Propuesta	Propositor(es)	fecha
1			
2	Con punto de acuerdo, para evitar prácticas abusivas de carga de adeudos en depósitos bancarios de salarios, pensiones y otras prestaciones laborales.	Suscrita por los senadores Ramiro Hernández García y Carlos Jiménez Macías, PRI.	22/12/2009
3	Con punto de acuerdo, sobre el Programa Integral Ambiental Fronterizo.	Suscrita por la diputada Laura Elena Ledesma Romo, PVEM.	22/12/2009
4	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir lo necesario para que los precios públicos de gasolinas, diesel, diesel marino, gas LP y natural, y energía eléctrica doméstica e industrial se mantengan en los niveles actuales.	Presentada por el senador Rogelio Rueda Sánchez, PRI.	22/12/2009
5	Con punto de acuerdo, relativo a la operación militar efectuada por las fuerzas especiales de la Armada de México en Lomas de Selva, de Cuernavaca, Morelos.	Presentada por el senador José Guadarrama Márquez, PRD.	22/12/2009
6	Con punto de acuerdo, referente a las cumbres de la ONU sobre cambio climático.	Presentada por el diputado Juan José Guerra Abud, PVEM.	22/12/2009
7	Con punto de acuerdo, para resarcir los daños causados por cajas de ahorro fraudulentas.	Suscrita por el senador Alejandro González Yáñez, PT.	22/12/2009
8	Con punto de acuerdo, para que la integración de la Comisión de Concordia y Pacificación, se consideren a todos los grupos parlamentarios de la Cámara de Diputados.	Presentada por el diputado Pedro Vázquez González, PT.	22/12/2009
9	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impulsar el establecimiento de una zona económica estratégica que abarque Baja California, Baja California Sur y San Luis Río Colorado, Sonora.	Presentada por el senador Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez y suscrita por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI	22/12/2009
10	Con punto de acuerdo, por el que la iniciativa Reforma Migratoria para la Seguridad y Prosperidad en América Latina, presentada el pasado 15 de diciembre, se reconoce como un primer paso a fin de conseguir una reforma migratoria integral por congresistas estadounidenses.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	22/12/2009
11	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que el Instituto Mexicano del Petróleo emita opinión técnica sobre las tecnologías implantadas en el proyecto Chicontepec y que se cite a comparecer a su director general y al de Pemex Exploración y Producción a fin de que expliquen la viabilidad del proyecto, así como para que la ASF incluya en el programa anual de auditorías relativas a la fiscalización de la Cuenta Pública de 2009 una auditoría de desempeño a éste.	Presentada por la diputada Enoé Uranga Muñoz y suscrita por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	22/12/2009
12	Con punto de acuerdo, por el que se convoca a comparecer de manera urgente ante la Tercera Comisión de la Comisión Permanente a los secretarios de Hacienda y Crédito Público, de Energía, y de Economía para que expliquen las razones del alza de combustibles.	Suscrita por los senadores Rogelio Rueda Sánchez, Francisco Labastida Ochoa, Fernando Jorge Castro Trenti y Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez, PRI.	5/1/2010
13	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno y al secretario de Finanzas del Distrito Federal a exponer la motivación de los excesivos y desproporcionados aumentos de servicios y de derechos en la capital del país.	Suscrita por el diputado Roberto Gil Zuarth, PAN.	5/1/2010
14	Con punto de acuerdo, sobre el conflicto del Sindicato Mexicano de Electricistas, división Nuevo Necaxa, en Puebla.	Suscrita por la diputada Enoé Margarita Uranga Muñoz, PRD.	5/1/2010
15	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal y a las instituciones correspondientes a frenar el alza indiscriminada de los productos de la canasta básica.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	5/1/2010
16	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal, al Banco de México y a la Comisión Nacional Bancaria y de Valores a emitir recomendaciones a las instituciones financieras para que no aumenten las tasas de interés.	Suscrita por los senadores María del Socorro García Quiroz y Carlos Lozano de la Torre, PRI.	5/1/2010
17	Con punto de acuerdo, por el que se instruye a la Tercera Comisión de la Comisión Permanente para que solicite a las entidades federativas, a través de los Poderes Ejecutivos, información detallada sobre la aplicación de los recursos derivados de la cuota a la venta final de gasolinas al público en general.	Suscrita por el diputado Roberto Gil Zuarth, PAN.	5/1/2010
18	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión expresa condolencias por la muerte de la ciudadana Esther Chávez Cano.	Suscrita por el senador Jesús Garibay García, PRD.	5/1/2010
19	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar los precios de gasolinas, diesel marino, gas LP y natural, y energía eléctrica para 2010; y se insta a crear una comisión legislativa que investigue los casos de corrupción y robo de bienes nacionales en Pemex y en la CFE.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	5/1/2010
20	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a presentar su propuesta de iniciativa respecto a los ordenamientos que acompañarán la reforma de justicia penal constitucional publicada el 18 de junio de 2008.	Suscrita por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	5/1/2010
21	Con punto de acuerdo, relativo a la vigilancia de los aeropuertos de México.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	5/1/2010
22	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al secretario de Economía a fin de que explique los alcances de la escalada de precios desatada en el país, las expectativas en términos inflacionarios y la estrategia por establecer para apoyar la planta productiva y proteger el empleo.	Suscrita por el senador Silvano Aureoles Conejo, PRD.	5/1/2010
23	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del secretario de Seguridad Pública para que informe del estado que ésta guarda en México.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	5/1/2010
24	Con punto de acuerdo, sobre la fuga de cerebros en México.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI	5/1/2010
25	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Tlaxcala y al titular de la Condusef a implantar medidas que permitan a los ahorradores de la caja popular Juntos y Organizados Venceremos recuperar sus recursos.	Suscrita por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/1/2010
26	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar mediante la Secretaría de Salud recursos económicos para construir un hospital regional de tercer nivel en Yajalón, Chiapas.	Suscrita por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	13/1/2010
27	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Sagarpa que implante de inmediato una fase preventiva para inspeccionar cultivos y contrarrestar los efectos de la mosca de la fruta y lotes larvados que han afectado cultivos importantes de mango ataúlfo en Chiapas.	Suscrita por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	13/1/2010
28	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los secretarios de Economía, y del Trabajo y Previsión Social, con la finalidad de dar cuenta del combate al desempleo y los asuntos laborales del país.	Suscrita por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	13/1/2010
29	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a implantar los procedimientos necesarios para que el gobierno mexicano dé cabal cumplimiento a la sentencia de la Corte Interamericana de Derechos Humanos en el caso Campo Algodonero vs. México.	Suscrita por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	13/1/2010
30	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nayarit a resolver el conflicto agrario del ejido Pantanal, en Xalisco, derivado del pago de indemnizaciones de sus tierras para construir el aeropuerto Amado Nervo, de Tepic.	Suscrita por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	13/1/2010
31	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que mediante la cancillería exhorte al gobierno de Estados Unidos de América a excluir Cuba de la lista de países promotores del terrorismo.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	13/1/2010
32	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Nayarit a derogar el cobro de tenencia, reemplacamiento y verificación vehiculares aprobado el 20 de diciembre de 2009; y al gobernador, a diseñar y poner en marcha programas urgentes que disminuyan el efecto del alza de los productos de la canasta básica y de los combustibles.	Suscrita por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	13/1/2010
33	Con punto de acuerdo, a fin de solicitar la comparecencia del secretario de Economía y del director general del Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial para que rindan un informe detallado sobre el contenido y los alcances del Acuerdo Comercial Antipiratería; y de solicitar a la Junta de Coordinación Política del Senado de la República la integración de una subcomisión o comisión especial que dé seguimiento a las negociaciones de dicho acuerdo.	Suscrita por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	13/1/2010
34	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Comunicaciones y Transportes a garantizar las condiciones mínimas de seguridad, comodidad y rapidez en la autopista concesionada Las Choapas-Ocozocuautla.	Suscrita por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	13/1/2010
35	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a revertir los aumentos de las tarifas de energía eléctrica para usuarios domésticos.	Suscrita por el senador Silvano Aureoles Conejo, PRD.	13/1/2010
36	Con punto de acuerdo, por el que se insta al Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología a pagar de manera puntual las becas a los estudiantes de instituciones educativas nacionales y en el extranjero.	Suscrita por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	13/1/2010
37	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de la familia.	Suscrita por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	13/1/2010
38	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Procuraduría de Justicia de Chihuahua a realizar una investigación expedita sobre los asesinatos de dos jóvenes en ese estado.	Suscrita por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	13/1/2010
39	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Profeco a presentar un informe al Congreso respecto de las medidas para combatir la escalada de precios.	Suscrita por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	13/1/2010
40	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los tres órdenes de gobierno, federal, estatal y municipal, y a organismos autónomos, descentralizados y desconcentrados a iniciar de inmediato un programa integral de sustitución de focos incandescentes por lámparas ahorradoras en todas las instalaciones, edificios y oficinas para contribuir de manera importante a la mitigación de los efectos del cambio climático y al aumento de la eficiencia energética en el país.	Suscrita por el senador Humberto Andrade Quezada, PAN.	13/1/2010
41	Con punto de acuerdo, relativo al asesinato de líder indígena Miguel Ángel Pérez Cazales.	Presentada por el senador José Guadarrama Márquez, PRD.	13/1/2010
42	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Gobernación a integrar una mesa interinstitucional sobre la cédula de identificación ciudadana.	Suscrita por el diputado Juan José Guerra Abud, PVEM.	13/1/2010
43	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a instruir al secretario de Comunicaciones y Transportes a fin de cancelar la concesión para convertir en autopista de cuota el tramo federal El Desperdicio-Lagos de Moreno.	Suscrita por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	13/1/2010
44	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Segob, de la Sagarpa y de la Conagua a implantar acciones inmediatas para otorgar apoyos a las regiones cafetaleras de Puebla, Veracruz, San Luis Potosí e Hidalgo afectadas por las heladas atípicas de las últimas semanas.	Suscrita por el diputado Juan Nicolás Callejas Arroyo, PRI.	13/1/2010
45	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso del estado de México a rectificar su determinación sobre la designación de magistrados por el Poder Ejecutivo; y al Poder Judicial, a interponer controversia constitucional por invasión de competencias.	Suscrita por el diputado Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	13/1/2010
46	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía expresa su enérgica condena por las recientes declaraciones del gobernador de Coahuila sobre el secuestro y el asesinato del periodista Valentín Valdez Espinosa y lo exhorta a sujetarse a la Ley General del Sistema Nacional de Seguridad Pública.	Suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN	13/1/2010
47	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a responder concretamente y por escrito las preguntas formuladas en su pasada comparecencia ante el Congreso, en un plazo no mayor a la duración de la Comisión Permanente, para los efectos correspondientes.	Suscrita por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	13/1/2010
48	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que tome las medidas necesarias para investigar a fondo las muertes de periodistas e impedir que se sigan suscitando agresiones contra éstos.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	13/1/2010
49	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar las medidas necesarias para resolver la inseguridad que padece Baja California y a no realizar acciones administrativas que agraven la precaria situación de las familias.	Suscrita por el senador Fernando Castro Trenti, PRI.	13/1/2010
50	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Puebla a instalar una mesa de diálogo con la participación de legisladores federales para atender la problemática de los inversionistas afectados por los consorcios inmobiliarios Sitma e Invergroup.	Suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN	13/1/2010
51	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a informar sobre las medidas implantadas para garantizar el resguardo y buen uso de vacunas o medicamentos de urgencia.	Suscrita por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	13/1/2010
52	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Secretaría de Economía y de la Profeco a publicar de inmediato la información relacionada con el establecimiento del precio de los productos provenientes del campo para proporcionar datos a los consumidores de tales mercancías.	Suscrita por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/1/2010
53	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a adoptar por las dependencias correspondientes medidas para mejorar la situación de los niños de padres migrantes y garantizar su normal desarrollo social y educativo.	Suscrita por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	13/1/2010
54	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Profepa para que explique la cancelación de proyectos turísticos del Fonatur en Huatulco, Oaxaca.	Suscrita por el diputado Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva, PRI.	13/1/2010
55	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar a esta soberanía \u2013mediante la SHCP\u2013 respecto al monto del subejercicio de la Sagarpa en el ejercicio fiscal de 2009 y a la reasignación de los recursos a los mismos programas y beneficiarios de apoyo al campo; y a no exigir en los programas de tipo pari passu la aportación estatal correspondiente.	Suscrita por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	13/1/2010
56	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del secretario de Seguridad Pública, ingeniero Genaro García Luna.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	13/1/2010
57	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que, mediante la Secretaría de Salud y el Consejo Nacional contra las Adicciones, se apoye a la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas para que lleve a cabo un estudio sobre el consumo de drogas entre estudiantes indígenas de los niveles medio superior y superior de la entidad.	Suscrita por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	20/1/2010
58	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo Federal a emitir la declaratoria de desastre natural en diversos municipios del estado de Querétaro, y se liberen los recursos del Fonden para atender las contingencias generadas por las bajas temperaturas en esas localidades.	Suscrita por la diputada Adriana Fuentes Cortés, PAN.	20/1/2010
59	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente manifiesta su extrañamiento respecto al nombramiento del ciudadano Miguel Ángel Jiménez Godínez como ministro consejero de la Embajada de México en Reino Unido.	Suscrita por la senadora Carmen Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	20/1/2010
60	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la creación de un grupo plural de legisladores para reencaminar el diálogo entre el Sindicato Mexicano de Electricistas y el gobierno federal; y se exhorta a la SCJN a atraer el recurso de revisión de la sentencia de negativa de amparo admitido por el Cuarto Tribunal Colegiado en Materia Laboral correspondiente al decreto de liquidación de Luz y Fuerza del Centro.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	20/1/2010
61	Con punto de acuerdo, relativo al Sistema de Transporte Colectivo de la Ciudad de México.	Suscrita por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	20/1/2010
62	Con punto de acuerdo, para exhortar al gobernador del estado de México a impedir el despojo de tierras propiedad de la Asociación Civil Lomas del Parque, de Tultitlán.	Suscrita por los diputados Pedro Vázquez González y Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	20/1/2010
63	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México, a través de la legislatura local, a efecto de que el incremento del impuesto predial aprobado en 54 de los 125 municipios de la entidad, de entre 16 y 50 por ciento en el ejercicio fiscal de 2010, sea proporcional al aumento de 1.2 por ciento recibido por participaciones y aportaciones federales en el mismo año.	Suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN.	20/1/2010
64	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al presidente de la Comisión de Gobierno del Congreso de Guerrero a implantar los procedimientos necesarios a fin de cumplir la recomendación número 78/2009 de la CNDH, relativa al secuestro, a la tortura y a la ejecución de los dirigentes de la Organización para el Futuro de los Pueblos Mixtecos, Raúl Lucas Lucía y Manuel Ponce Rosas.	Suscrita por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	20/1/2010
65	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que informe a esta soberanía respecto a la intención de desaparecer la oficina externa de la misión permanente de México ante la UNESCO.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	20/1/2010
66	Con punto de acuerdo, relativo a la Cuenta Pública del gobierno federal.	Suscrito por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	20/1/2010
67	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SRE para que en la delegación permanente ante la UNESCO mantenga embajador específico y autónomo de cualquier otra embajada de México.	Suscrita por el diputado Felipe Solís Acero, PRI.	20/1/2010
68	Con punto de acuerdo, a fin de que la ASF efectúe una revisión de obra pública e inversión física y de seguimiento de las licitaciones, de los contratos y de las concesiones de la CFE; de que la SFP realice las investigaciones correspondientes; y de que se cite a comparecer a diversos servidores públicos para que informen sobre las acciones ejecutadas al respecto.	Suscrita por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	20/1/2010
69	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente exhorta a los titulares de la Consar y de la SHCP a revisar las inversiones de los fondos de pensiones de los trabajadores colocados en la Bolsa Mexicana de Valores.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	20/1/2010
70	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar las medidas necesarias para solucionar la inseguridad en Baja California.	Suscrita por el senador Fernando Castro Trenti, PRI.	20/1/2010
71	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y al IFE a considerar la viabilidad técnica, operativa y financiera de que el documento único electoral y de identidad sea expedido a los mexicanos residentes en el exterior.	Suscrita por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	20/1/2010
72	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente expresa al Ejecutivo federal su enérgica condena por el raquítico aumento de los sueldos mínimos para 2010 y se solicita que intervenga ante la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a fin de establecer un incremento de urgencia.	Suscrita por el diputado Víctor Castro Cosío, PRD.	20/1/2010
73	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de la Unión a convocar a ambas Cámaras a un periodo extraordinario de sesiones para tomar medidas urgentes que frenen el deterioro de la economía popular.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	20/1/2010
74	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a iniciar mediante la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas la construcción de los tramos carreteros Sola de Vega-Santa Cruz Zenzontepec y El Vado-Los Llanos, en Oaxaca.	Suscrita por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	20/1/2010
75	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo, Legislativo y Judicial de Colima a estudiar y revisar de manera minuciosa los procedimientos llevados a cabo el 30 de septiembre de 2009 para nombrar y ratificar a magistrados propietarios del Supremo Tribunal de Justicia de la entidad.	Suscrita por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	20/1/2010
76	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SEP que posponga la publicación de los lineamientos generales para el expendio de alimentos y bebidas en las tiendas o cooperativas escolares de los planteles de educación básica, que autorizan la venta de productos chatarra.	Suscrita por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	20/1/2010
77	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Cofepris que informe sobre el avance real del procedimiento de renovación de registros, causales de retraso y limitaciones.	Suscrita por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	20/1/2010
78	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Aguascalientes a investigar las intervenciones de llamadas privadas de legisladores, y de actores sociales y empresariales.	Suscrita por los senadores Rubén Camarillo Ortega y Eduardo Tomás Nava Bolaños, PAN.	20/1/2010
79	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a atraer el caso del homicidio de Josefina Reyes Salazar; al gobierno federal, a reparar el daño de su familia, en términos del derecho público internacional; y al gobierno y a la Procuraduría de Justicia de Chihuahua, a emitir de inmediato las órdenes de protección para salvaguardar la seguridad de los defensores de derechos humanos Gustavo de la Rosa, Cipriana Jurado y Gero Fong.	Suscrita por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	20/1/2010
80	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conade a resolver la asistencia del equipo de personas con discapacidad intelectual a Sudáfrica en agosto del presente año.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	20/1/2010
81	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a suspender mediante la Sagarpa la ministración de recursos al gobierno de Oaxaca por la ineficiente aplicación de políticas públicas para el desarrollo del campo en la entidad.	Suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN.	20/1/2010
82	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al procurador agrario, al titular de la SRA, y al gobernador y a los 58 ayuntamientos de San Luis Potosí a cumplir el acuerdo establecido con el Movimiento Huasteco Democrático.	Suscrita por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	20/1/2010
83	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los gobiernos de Chihuahua, Puebla y Veracruz que informen a esta soberanía sobre los términos de su endeudamiento, el costo financiero y el destino de sus recursos públicos.	Suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN.	20/1/2010
84	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a precisar los plazos, los procedimientos y las instituciones que incluiría el esquema mediante el cual el gobierno mexicano dará seguimiento a la sentencia emitida por la Corte Interamericana de Derechos Humanos en el caso del campo algodonero.	Suscrita por la diputada Teresa Incháustegui Romero, PRD.	20/1/2010
85	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Salud que reconozca la hepatitis C como problema de salud pública y garantice la disponibilidad y el acceso de su tratamiento.	Suscrita por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, PAN.	20/1/2010
86	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente resuelve que los anuncios promocionales por difundir en los medios de comunicación electrónica en 2010 hagan referencia al patrimonio cultural mexicano.	Suscrita por la senadora María de Lourdes Rojo e Incháustegui, PRD.	20/1/2010
87	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que audite ampliamente el programa social Tarjeta de la Gente, implantado por el gobierno de Coahuila en el ejercicio fiscal de 2009.	Suscrita por el senador José Guillermo Anaya Llamas, PAN.	20/1/2010
88	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCJN a atraer el recurso de revisión interpuesto por el SME contra la resolución de la juez de distrito Guillermina Coutiño Mata que indebidamente declaró constitucional el decreto de extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Suscrita por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	20/1/2010
89	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Puebla a cumplir la sentencia dictada por la Segunda Sala de la SCJN sobre la ratificación del licenciado Germán Gabriel Alejandro López Brun como magistrado electoral del Tribunal Electoral de la entidad.	Suscrita por los senadores Jorge Ocejo Moreno y Jesús Garibay García, del GPPAN y del GPPRD, respectivamente.	20/1/2010
90	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a reconsiderar la venta y la fusión de las aerolíneas mexicanas porque tienden a monopolizar el servicio de transporte aéreo.	Suscrita por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	20/1/2010
91	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a conferir prioridad a la ayuda para mujeres en Haití.	Suscrita por la diputada Teresa Incháustegui Romero, PRD.	20/1/2010
92	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a la Sagarpa a declarar zona de desastre y contingencia climática los municipios de San Luis Potosí afectados por las inclemencias del tiempo, y a destinar recursos del Fonden y del PACC para su atención.	Suscrita por integrantes de la Comisión Permanente.	27/1/2010
93	Con punto de acuerdo, por el que emite un pronunciamiento de apoyo al gobierno mexicano a continuar con las tareas de rescate y asistencia social y demás que resulten necesarias en la situación de emergencia de la población haitiana.	Suscrita por integrantes de la la Comisión Permanente.	27/1/2010
94	Con punto de acuerdo, relativo al manglar devastado en el desarrollo turístico Grand Coral Riviera Maya.	Suscrita por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	27/1/2010
95	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso del estado de Jalisco a cumplir el mandato constitucional para la toma de protesta de la LIX Legislatura local.	Suscrita por los diputados David Hernández Pérez y Arturo Zamora Jiménez, PRI.	27/1/2010
96	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a publicar mediante la SHCP la distribución geográfica de los recursos del Fondo de Inversión para las Entidades Federativas y del Fondo de Aportaciones Múltiples, de los ramos 23 y 33, respectivamente, considerando un calendario en el primer semestre de 2010.	Suscrita por el diputado Juan Nicolás Callejas Arroyo, PRI.	27/1/2010
97	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión solicita al director general de la Conagua que instruya al coordinador general del Servicio Meteorológico Nacional para que asista a la reunión ante la Comisión de Protección Civil del Senado a fin de analizar el Proyecto de Modernización del Servicio Meteorológico Nacional de México 2009.	Suscrita por el senador Sergio Álvarez Mata, PAN.	27/1/2010
98	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente del Inegi a comparecer ante esta asamblea para que explique la disminución de preguntas relativas a la condición de actividad económica en el cuestionario básico del Censo de Población y Vivienda.	Suscrita por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	27/1/2010
99	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ampliar a Tijuana y Playas de Rosarito la declaratoria de zona de desastre, y a canalizar los recursos del Fonden; y se solicita que la Sedesol, la Ssa y la SCT implanten programas especiales para resarcir los daños causados por las lluvias torrenciales en Baja California.	Suscrita por senadores del Grupo Parlamentario del PRI.	27/1/2010
100	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión formula un llamado urgente a los tres órdenes de gobierno, en los ámbitos Ejecutivo, Legislativo y Judicial, para que en sus acciones y resoluciones tomen como principio rector el interés superior de los niños, debiendo garantizar la observancia de los derechos de éstos, además de su bienestar, por encima del beneficio de los adultos.	Suscrita por los senadores Martha Leticia Sosa Govea y Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	27/1/2010
101	Con punto de acuerdo, a fin de solicitar a las Juntas de Coordinación Política de ambas Cámaras que revisen con la mayor brevedad y en conjunto el formato del informe anual de actividades de la CNDH para que se convierta en un ejercicio incluyente y de efectiva rendición de cuentas ante la nación.	Suscrita por la diputada Enoé Margarita Uranga Muñoz, PRD.	27/1/2010
102	Con punto de acuerdo, a fin de que se investigue la negativa de la Segob a pagar de manera rápida los recursos del fideicomiso de ex braceros.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	27/1/2010
103	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a destinar recursos a varios proyectos mediante su registro en la cartera respectiva para la implantación de estudios y obras de protección que den seguridad hidrológica a los afectados por el huracán Jimena; y a la Conagua, a realizar un estudio hidrológico que comprenda los tres grandes arroyos que cruzan el valle de Santo Domingo, en Baja California Sur.	Suscrita por el senador Luis Coppola Joffroy, PAN.	27/1/2010
104	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a evaluar la participación de México en la Misión de las Naciones Unidas para la Estabilización de Haití.	Suscrita por el senador Jorge Ocejo Moreno, PAN.	27/1/2010
105	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a diseñar y poner en marcha mediante las dependencias competentes una estrategia nacional con acciones integrales para combatir la deserción escolar y la indigencia educativa.	Suscrita por los senadores Silvano Aureoles Conejo y Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	27/1/2010
106	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a pronunciarse en la reunión anual de 2010 del Foro Económico Mundial, por celebrarse en Davos, Suiza, por la condonación de la deuda externa de Haití y a convocar a autoridades japonesas a la reconstrucción de dicho país con tecnología antisísmica, en un esquema de financiamiento internacional.	Suscrita por el diputado Ernesto Miguel Pompa Corella, PRI.	27/1/2010
107	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR y al juez segundo de Distrito en materia de Procesos Penales Federales en el estado de México a intervenir para que se ponga en libertad a las procesadas Araceli Alcántara Alejandro y Lucía Martínez Melitón, en la causa penal 98/2009-II, acusadas de delitos contra la salud.	Suscrita por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	27/1/2010
108	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR a informar a esta soberanía sobre sus fundamentos para declararse incompetente en la investigación y sanción de la masacre de Aguas Blancas, Guerrero.	Suscrita por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	27/1/2010
109	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a retirar la propuesta de cambio de sede y a mantenerla en la ciudad de Veracruz para la realización de la próxima Conferencia de Plenipotenciarios.	Suscrita por el diputado Silvio Lagos Galindo, PRI.	27/1/2010
110	Con punto de acuerdo, relativo a los nombramientos de funcionarios del estado de Campeche.	Suscrita por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	27/1/2010
111	Con punto de acuerdo, relativo al cierre del ingenio azucarero de Los Mochis, Sinaloa.	Suscrita por el senador Mario López Valdez, PRI.	27/1/2010
112	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Puntos Constitucionales de la Cámara de Diputados a dictaminar el proyecto de decreto por el que se adiciona el párrafo décimo al artículo 4 y se reforma la fracción XXIX-J del artículo 73 constitucional, y se solicita que se amplíe el turno a la Comisión de Juventud y Deporte para que emita opinión al respecto.	Suscrita por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	27/1/2010
113	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SFP y a la Entidad Superior de Fiscalización de Querétaro que investiguen sobre el uso indebido de recursos públicos en la adquisición de bienes inmuebles por parte y en favor del ex gobernador Francisco Garrido Patrón.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	27/1/2010
114	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso del estado de México a modificar su determinación respecto a la designación de magistrados por el Poder Ejecutivo.	Suscrita por el diputado Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	27/1/2010
115	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar y flexibilizar mediante la Secretaría de Economía las Reglas de Operación para el Otorgamiento de Apoyos del Fondo de Apoyo para la Micro, Pequeña y Mediana Empresa.	Suscrita por la diputada Dolores de los Ángeles Nazares Jerónimo, PRD.	27/1/2010
116	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a incluir en el programa anual de auditorías relativo a la fiscalización de la Cuenta Pública de 2009 una especial respecto del Servicio de Administración Tributaria para evaluar el cumplimiento de metas y de objetivos de los programas de auditorías fiscales a grandes contribuyentes.	Presentada por la diputada Enoé Uranga Muñoz y suscrita por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	27/1/2010
117	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS a garantizar la prestación del servicio de guarderías o estancias infantiles en todo el país, según lo establece el artículo 123 constitucional.	Presentada por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	27/1/2010
118	Con punto de acuerdo, con relación a la sentencia de la Corte Interamericana de Derechos Humanos en el caso Radilla Pacheco versus los Estados Unidos Mexicanos.	Suscrita por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	27/1/2010
119	Con punto de acuerdo, relativo al número, a la ubicación y a la integración accionaria de empresas comercializadoras y financieras que intervienen en la canalización de apoyos y subsidios al campo, así como respecto a la intervención de éstas en el proceso de adquisición de perecederos, coberturas financieras, cobro de comisiones y honorarios por prestación de servicios a los beneficiarios de dichos subsidios.	Suscrita por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	27/1/2010
120	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cofepris la excepción del requisito de pasteurización de la leche en la elaboración del queso cotija, con el establecimiento de mecanismos diversos para garantizar su inocuidad.	Presentada por el senador Jesús Garibay García, PRD.	27/1/2010
121	Con punto de acuerdo, sobre la periodicidad de las sesiones de la Comisión Permanente.	Presentada por el senador Jesús Garibay García, PRD.	27/1/2010
122	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al secretario de Economía a efecto de que explique los motivos del alza de gas licuado de petróleo, y se solicita al Ejecutivo federal que revierta ésta y congele el precio durante 2010.	Suscrita por el senador Jesús Garibay García, PRD.	27/1/2010
123	Con punto de acuerdo, relativo al asesinato del líder indígena Miguel Ángel Pérez Cazales.	Suscrita por el senador José Guadarrama Márquez, PRD.	27/1/2010
124	Con punto de acuerdo, por el que se convoca al Congreso de la Unión a celebrar un periodo extraordinario de sesiones.	Suscrita por el senador Jesús Garibay García, PRD.	27/1/2010
125	Con punto de acuerdo, relativo a la violación de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y del Código Federal de Instituciones y Procedimientos Electorales por el gobernador del estado de México.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	27/1/2010
126	Con punto de acuerdo, para que se investigue la evasión fiscal de los grandes consorcios empresariales nacionales e internacionales.	Suscrita por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT	27/1/2010
127	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la integración de una comisión plural de diputados que investigue las causas de los fraudes cometidos por los consorcios inmobiliarios Sitma e Invergroup en agravio de miles de familias de Puebla y otros estados.	Suscrita por el diputado Uriel López Paredes, PRD.	27/1/2010
128	Con punto de acuerdo, por el que se convoca al Congreso de la Unión a celebrar un periodo extraordinario de sesiones.	Suscrita por el senador Jesús Garibay García, PRD.	27/1/2010
129	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados que llame a comparecer ante el pleno de esta soberanía al secretario de Salud para que exponga la situación de la epidemia ocasionada por el virus de influenza humana A (H1N1).	Suscrita por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/1/2010
130	Con punto de acuerdo, a fin de que la Comisión Permanente convoque a las Cámaras del Congreso de la Unión a un periodo extraordinario en julio de 2010.	Presentada por el diputado Guadalupe Acosta Naranjo, en nombre propio y del diputado José Luis Jaime Correa y el senador Silvano Aureoles Conejo, PRD.	6/5/2010
131	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a comisiones de las Cámaras del Congreso a concluir la elaboración de los dictámenes sobre normatividad interior del Congreso y de la Cámara de Diputados, reforma laboral, derechos humanos, secuestro, protección de periodistas, libre expresión, reforma política, y competencia económica, así como a considerar la posibilidad de convocar a un periodo extraordinario de sesiones.	Presentada por el diputado Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN	6/5/2010
132	Con punto de acuerdo, relativa a la realización de una sesión solemne para conmemorar los 100 años de la fundación de la UNAM.	Presentada por el diputado Óscar González Yáñez, PT.	6/5/2010
133	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a diversas dependencias del gobierno federal que realicen mesas de trabajo para delimitar las acciones para hacer frente a los daños causados por el derrame petrolero en el Golfo de México.	Presentada por el senador Arturo Escobar y Vega, PVEM.	26/5/2010
134	Con punto de acuerdo, para que la Cámara de Diputados del Congreso de la Unión otorgue el premio nacional bicentenario a los ciudadanos mexicanos que se hayan distinguido en la responsabilidad cívica y la proyección de valores más altos de sentido histórico nacional.	Presentada por el diputado Óscar Martín Arce Paniagua, PAN.	26/5/2010
135	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se retire el informe y posicionamiento enviado por unidades administrativas de las Cámaras legislativas que integran el Congreso de la Unión, sin haber consultado a esta soberanía sobre el alcance, contenido y sentido del informe relativo a la evaluación de constitucionalidad del decreto por el que se pretende la liquidación del organismo Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	26/5/2010
136	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se exhorte a la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía de la Cámara de Diputados a establecer con la mayor brevedad la fecha para la comparecencia de Sergio Uzeta Murcio, director general de Notimex Agencia de Noticias del Estado Mexicano, con fundamento en el artículo 93 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	2/6/2010
137	Con punto de acuerdo para que la Comisión Permanente del honorable Congreso de la Unión exhorte a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados a efecto de que por su conducto se realice una reunión con el organizador de los festejos del bicentenario de la Independencia y centenario de la Revolución, doctor José Manuel Villalpando, y con la Comisión Especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el centenario de la Revolución de la honorable Cámara de Diputados.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	2/6/2010
138	Con punto de acuerdo, por el que se propone la conformación de una subcomisión unida para el estudio, redacción y dictamen de un proyecto de decreto de la nueva Ley Federal de Juegos con Apuesta y Sorteos.	Presentada por el diputado Martín Vázquez Pérez, PRI.	9/6/2010
139	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados que instruya al órgano administrativo correspondiente para que en la sede de ésta se instalen un asta y una bandera monumental, a fin de que sea marco de los festejos del bicentenario de la Independencia y del centenario de la Revolución.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	9/6/2010
140	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación que instruya lo conducente para que se fiscalicen la aplicación y el destino de los recursos públicos de Notimex correspondientes a 2009.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	9/6/2010
141	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a efecto de que el Comité de Administración prevea en la elaboración del anteproyecto de presupuesto anual de egresos de la Cámara para el ejercicio fiscal de 2011, que el titular de la Secretaría General no perciba una remuneración superior a la retribución económica que reciben los diputados.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	16/6/2010
142	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas comisiones de la Cámara de Diputados a establecer los mecanismos institucionales necesarios con la Comisión de Relaciones Exteriores América del Norte de la Cámara de Senadores y con la Secretaría de Relaciones Exteriores para participar en las acciones que estén por realizarse en defensa de los migrantes respecto a la aprobación e implantación de la Ley SB 1070 en Arizona.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	16/6/2010
143	Con punto de acuerdo, por el que se convoca a un periodo extraordinario de sesiones sobre la necesaria modificación del decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación para autorizar una partida extraordinaria a fin de atender los municipios afectados por el huracán Alex en Coahuila, Nuevo León y Tamaulipas.	Presentada por el diputado David Penchyna Grub e integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	14/7/2010
144	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer ante la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía de la Cámara de Diputados a los directores generales de Once TV México y del Organismo Promotor de Medios Audiovisuales.	Presentada por el el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	14/7/2010
145	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios del Congreso de la Unión a presentar en sus respectivas agendas legislativas para el próximo periodo ordinario de sesiones iniciativas puntuales sobre los temas laboral, hacendario y reforma política.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	28/7/2010
146	Con punto de acuerdo, a fin de que se considere un incremento sustancial en el presupuesto de las universidades públicas para 2011, con el propósito de aumentar la matrícula estudiantil.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	28/7/2010
147	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a la Comisión de Relaciones Exteriores a promover la instalación de mesas de trabajo entre legisladores mexicanos y estadounidenses para dar seguimiento a los asuntos de interés común.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	4/8/2010
148	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a las Juntas de Coordinación Política de ambas Cámaras a constituir una comisión ejecutiva que logre los acuerdos y consensos necesarios para que en septiembre del presente año se aprueben las iniciativas conducentes a la protección de periodistas.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	4/8/2010
149	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión Jurisdiccional de la Cámara de Diputados que integre la Sección Instructora con el propósito de conocer la denuncia presentada respecto a presuntos ilícitos penales federales en que ha incurrido el ciudadano Juan Francisco Molinar Horcasitas.	Presentada por  el diputado Morelos Canseco Gómez, PRI.	4/8/2010
150	Con punto de acuerdo, para solicitar a la Comisión de Recursos Hidráulicos que analice el ejercicio de atribuciones de la Conagua en la cuenca del río Bravo.	Presentada por el diputado Morelos Canseco Gómez, PRI.	4/8/2010
151	Con punto de acuerdo, a fin de que la Junta de Coordinación Política y la Comisión Especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el centenario de la Revolución promuevan Tlaquepaque, Jalisco, y lo apoyen ante las autoridades correspondientes, para que adquiera como su patrimonio la Casa Histórica situada en esa localidad y dos composiciones en bronce que se colocarían en zonas estratégicas del centro de la ciudad.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	11/8/2010
152	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Mesas Directivas de las Cámaras que resulten electas por los respectivos plenos para el segundo año de ejercicio de la LXI Legislatura a proceder, tan pronto como concluya la elección, a la negociación y suscripción de un acuerdo parlamentario que fije normas sobre el formato de la sesión de Congreso General y regule la recepción y el trámite del IV Informe de Gobierno.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	11/8/2010
153	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a reunirse con legisladores de la Comisión de Salud y con representantes de la Asociación Nacional de Farmacias de México, a fin de revisar el avance en la aplicación de la medida para que la venta de antibióticos sea únicamente con receta médica.	Presentada por la diputada Rosario Brindis Álvarez, PVEM.	11/8/2010
154	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Mesas Directivas de las Cámaras de Diputados y de Senadores y a la Comisión Bicamaral del Canal de Televisión que realicen lo necesario a efecto de obtener el permiso para que el Canal del Congreso transmita también en señal analógica.	Presentada por los senadores Carlos Sotelo García, PRD; Marko Antonio Cortés Mendoza, PAN; y Carlos Jiménez Macías, PRI.	18/8/2010
155	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Mesas Directivas del Senado de la República y de la Cámara de Diputados que procuren al Poder Legislativo federal una plataforma e infraestructura tecnológicas que le permitan transitar hacia un parlamento electrónico, y que se constituya de inmediato un sistema de telecomunicaciones con capacidad suficiente para prestar servicio de banda ancha e Internet inalámbrico gratuito en las instalaciones del Poder Legislativo federal.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	18/8/2010
156	Con punto de acuerdo, respecto de los trabajadores precarios y en regularización en el sector salud nacional.	Suscrita por los senadores Rosalinda López Hernández y Jesús Garibay García, PRD.	25/8/2010
157	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente municipal de Centro, Tabasco, a suspender y cancelar la construcción del puente Bicentenario, debido al daño ecológico que causará.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	25/8/2010
158	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y al SAT a considerar en la elaboración de los proyectos de Ley de Ingresos y de Presupuesto de Egresos de la Federación los puntos de vista de los sectores productivos.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	25/8/2010
159	Con punto de acuerdo, para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos públicos para garantizar el pago vitalicio de pensiones y jubilaciones de los ex trabajadores de Ferrocarriles Nacionales de México, en liquidación.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	25/8/2010
160	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía y a la Comisión Federal de Mejora Regulatoria a continuar las mediciones sobre simplificación administrativa en los tres niveles de gobierno.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	25/8/2010
161	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNDH y al procurador de los Derechos Humanos de Guanajuato a promover la solicitud de declaración de alerta de violencia de género; y a la presidenta del Inmujeres, por el agravio comparado cometido sistemáticamente por las autoridades de ese estado y que ha imposibilitado a las mujeres el libre goce de sus derechos fundamentales.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	25/8/2010
162	Con punto de acuerdo, por el que la Cámara de Diputados expresa su enérgica condena por el atentado que privó de la vida al subsecretario de Seguridad Pública de Michoacán, en Morelia.	Suscrita por el diputado Víctor Báez Ceja y diversos diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	3/9/2009
163	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impulsar un programa especial de emergencia para las zonas afectadas por la sequía y a garantizar que no suban los precios de los productos que vende Diconsa.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	3/9/2009
164	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Segob que emita la declaratoria de desastre natural en Zacatecas y otras entidades de la república afectadas por la sequía atípica, asimismo a los titulares de la Sagarpa, y de la Conagua, a que realicen las acciones correspondientes para mitigar los efectos derivados por este fenómeno meteorológico.	Suscrita por los diputados Gerardo Leyva Hernández, Ramón Jiménez Fuentes, Claudia Anaya Mota, Heladio Gerardo Verver y Vargas, y Samuel Herrera Chávez, PRD.	3/9/2009
165	Con punto de acuerdo, relativo a la liberación de recursos para hacer frente a la caída en los ingresos federales.	Presentada por el diputado Vidal Llerena Morales, PRD.	3/9/2009
166	Con punto de acuerdo, sobre la emergencia en Baja California Sur debida a la presencia del huracán Jimena.	Suscrita por los diputados Alejandro Encinas Rodríguez, Francisco Armando Meza Castro, Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, Víctor Manuel Castro Cosío y Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	3/9/2009
167	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación de la Cámara de Diputados, a efecto de que la Auditoría Superior de la Federación, audite y evalúe la estructura del sistema de servicio profesional de carrera de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación.	Suscrita por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	3/9/2009
168	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a establecer procedimientos para escuchar y atender la problemática de los alcaldes integrados en la Federación Nacional de Municipios de México, AC, y encontrar solución a los problemas que acarreará el recorte presupuestal del Fondo General de Participaciones y Fomento Municipal.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI	8/9/2009
169	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer -a través de la Conagua- en las reglas de operación del ejercicio de 2010 un componente máximo de inversión no mayor de 10 por ciento en la contraparte que aportarán los usuarios de riego en los programas hidroagrícolas, y un componente máximo de inversión no mayor de 20 por ciento en la contraparte a cargo de los organismos operadores o de los gobiernos locales en los programas de agua potable, alcantarillado y saneamiento.	Suscrita por los diputados Leticia Robles Colín, Alejandro Encinas Rodríguez, Guadalupe Acosta Naranjo, Armando Ríos Piter y Vidal Llerenas Morales, PRD.	8/9/2009
170	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al titular de la Semarnat a fin de que informe respecto a la estrategia nacional para reducir emisiones de gases de efecto invernadero y a las acciones de adaptación de las repercusiones del cambio climático.	Presentada por la diputada Norma Leticia Orozco Torres, PVEM.	8/9/2009
171	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la liberación de recursos del Fonden para atender los efectos de las inundaciones suscitadas en Tlalnepantla y Atizapán, México.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	8/9/2009
172	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar mayores recursos para el programa Mejores Escuelas, de la Secretaría de Educación Pública, así como al Fondo de Aportaciones Múltiples, en el apartado de infraestructura educativa básica y superior, en el PEF 2010.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	8/9/2009
173	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar las reglas de operación de los programas comprendidos en el Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable a fin de que se garantice la entrega oportuna de los recursos presupuestarios; a simplificar los procedimientos y trámites correspondientes a la obtención de los fondos; y a establecer métodos de asignación del presupuesto que aseguren su canalización a la producción de básicos y estratégicos a efecto de coadyuvar al logro de la soberanía y seguridad alimentarias y nutricionales.	Suscrita por los diputados Rigoberto Salgado Vázquez, Vidal Llerenas Morales y Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	8/9/2009
174	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Presidencia de la República, a la SEP y a la SHCP a no retener el presupuesto aprobado para la educación pública superior en el ejercicio de 2009 y a no disminuir en el PEF de 2010 los recursos asignados al sector educativo en general.	Suscrita por los diputados Rubén Ignacio Moreira Valdez y Héctor Franco López, PRI.	8/9/2009
175	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la reforma del Estado.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD	8/9/2009
176	Con punto de acuerdo, para solicitar la atención inmediata de la situación provocada en Sonora y Baja California Sur por el fenómeno hidrometereológico Jimena.	Presentada por el diputado José Luis Marcos León Perea, PRI.	8/9/2009
177	Con punto de acuerdo, por el que se propone crear el programa urgente de canasta básica escolar, como parte de las medidas para atemperar la crisis económica de las familias mexicanas.	Suscrita por las diputadas Mary Telma Guajardo Villarreal y Obdulia Magdalena Torres Abarca, PRD.	8/9/2009
178	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial sobre el cambio climático.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD	8/9/2009
179	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública, dentro del proceso de análisis, discusión, modificación y aprobación del Presupuesto de Egresos para 2010, a destinar mayores recursos a la educación náutica.	Suscrita por el senador Sebastián Calderón Centeno, PAN.	8/9/2009
180	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a diversas comisiones de la Cámara de Diputados a aumentar, en el contexto de la revisión, análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación para 2010, los recursos destinados a las políticas públicas en materia indígena.	Suscrita por la senadora María Serrano Serrano, PAN.	8/9/2009
181	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al Ejecutivo Federal a no reducir los presupuestos de las universidades e instituciones públicas de educación superior en el ejercicio fiscal de 2009; y se solicita a la Cámara de Diputados que se destinen mayores recursos a esas instituciones en el Presupuesto de Egresos de la Federación para 2010.	Suscrita por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	8/9/2009
182	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo de trabajo plural para dar seguimiento a la transparencia del proceso judicial a que han sido sometidos los funcionarios y ex funcionarios michoacanos detenidos por presuntos vínculos con organizaciones criminales.	Suscrito por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	10/9/2009
183	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a no emplear el criterio de <i>pari passu</i> en la aplicación de los recursos de las entidades federativas.	Presentada por el diputado Ramón Ramírez Valtierra, PRI	15/9/2009
184	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades competentes a respetar en el marco de la ley la voluntad ciudadana expresada en las urnas el 5 de julio de 2009 en Cuajimalpa de Morelos y Miguel Hidalgo, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barrón, PAN	15/9/2009
185	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial que investigue el incendio en la guardería ABC de Hermosillo, Sonora.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	15/9/2009
186	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial sur-sureste para dar seguimiento y cumplimiento a los programas que emanen del Ejecutivo federal, de la Cámara de Diputados, de los gobiernos estatales y de los municipales, y de los sectores privado y social.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	15/9/2009
187	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a aprobar en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 al menos mil 500 millones de pesos a fin de apoyar el sector cafeticultor del país.	Suscrita por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	15/9/2009
188	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para analizar el presupuesto de gastos fiscales.	Presentada por el diputado David Penchyna Grub, PRI.	17/9/2009
189	Con punto de acuerdo por el que se solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se incluya una partida destinada al hospital universitario Doctor José Eleuterio González.	Enviada por el Congreso de Nuevo León.	17/9/2009
190	Con punto de acuerdo por el que se solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se incluyan el programa Ésta es tu Casa y el fideicomiso Fondo Nacional de Habitaciones Populares.	Enviada por la Cámara de Senadores.	17/9/2009
191	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se destinen mayores recursos a la atención de la salud mental de los mexicanos.	Suscrita por el senador José Guillermo Anaya Llamas, PAN	17/9/2009
192	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación correspondiente al ejercicio fiscal de 2010 no se modifiquen las Reglas de Operación del Programa 3x1 para Migrantes.	Suscrita por los senadores Adolfo Toledo Infanzón, Fernando Castro Trenti, Ramiro Hernández García, Raúl Mejía González y Carlos Jiménez Macías, PRI.	17/9/2009
193	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la niñez, adolescencia y familias.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	23/9/2009
194	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía, a Normex SC, y al Comité Técnico de Normalización Nacional para Bebidas Alcohólicas a seguir permitiendo y el uso de la palabra "agave".	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	23/9/2009
195	Con punto de acuerdo, a fin de que la SHCP y el Inegi reasignen recursos económicos en las partidas presupuestales correspondientes para dar cumplimiento a los laudos emitidos por el Tribunal de Conciliación y Arbitraje.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez y suscrita por diversos integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/9/2009
196	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el análisis de la problemática de la agroindustria azucarera en el país y relacionada con las acciones llevadas a cabo por el gobierno federal en detrimento de la agroindustria azucarera.	Presentada por el diputado Luis Félix Rodríguez Sosa, PRI.	23/9/2009
197	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para solucionar el conflicto laboral en la mina de cobre de Cananea, Sonora.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella y suscrita por diversos integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/9/2009
198	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Semarnat respecto a la construcción y operación del puerto multimodal de Punta Colonet, en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado César Mancillas Amador, PAN.	23/9/2009
199	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las dependencias gubernamentales que manejan programas de apoyo a discapacitados que flexibilicen las reglas de operación de éstos; y a las que no los consideran, que los establezcan en su próximo programa operativo, con el propósito de beneficiar a un mayor número de integrantes de esa población.	Suscrita por las diputadas Claudia Edith Anaya Mota y Yolanda de la Torre Valdez, PRD y PRI, respectivamente	23/9/2009
200	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a retirar a Industrial Minera México, SA de CV, la concesión de la mina de cobre Mexicana de Cananea, a establecer un programa especial urgente para el rescate económico de Cananea y a resolver el conflicto minero en esa localidad.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	23/9/2009
201	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Auditoría Superior de la Federación que realice una auditoría de desempeño al funcionamiento programático de la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	23/9/2009
202	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a agilizar los trámites relativos a la aprobación del acuerdo 358, por el que se extiende la vigencia del programa especial 2005-2009 para la acreditación de la educación preescolar que reciben los niños que asisten a centros comunitarios de atención a la infancia en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	23/9/2009
203	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial encargada del análisis de la problemática de la agroindustria azucarera en el país.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza, Convergencia.	23/9/2009
204	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para analizar los problemas de la agroindustria mexicana de la caña de azúcar.	Suscrita por los diputados José Tomás Carrillo Sánchez y Luis Félix Rodríguez Sosa, PRI.	23/9/2009
205	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para dar cuenta de la problemática que aqueja la cuenca Lerma-Chapala-Santiago.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	23/9/2009
206	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos adicionales para Cochoapa El Grande, Guerrero, con el objetivo de sacarlo del primer lugar latinoamericano de marginación.	Suscrita por los diputados Ilich Augusto Lozano Herrera, Mary Telma Guajardo Villarreal, María Guadalupe Silerio Núñez y Filemón Navarro Aguilar, PRD.	23/9/2009
207	Con punto de acuerdo, relativo a la averiguación previa que enfrentan seis ciudadanos en Guadalajara por participar en la manifestación pública contra el sistema de transporte Macrobús.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	23/9/2009
208	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a iniciar a través de la Secretaría de Salud la campaña de vacunación contra el virus de la influenza humana AH1N1 de los alumnos incorporados al sistema educativo nacional y de los docentes y trabajadores administrativos; y a la SEP, a llevar a cabo una campaña de información para la población estudiantil, docente y administrativa del sector, con énfasis en las medidas preventivas y con el señalamiento de los lugares y de las instituciones en que se podrá acudir a recibir la vacuna.	Presentada por el diputado Reyes Tamez Guerra, Nueva Alianza.	23/9/2009
209	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a realizar de manera urgente acciones para combatir la crisis epidemiológica que azota Jalisco, particularmente la zona metropolitana de Guadalajara.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/9/2009
210	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y del Distrito Federal a aplicar medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus mecanismos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio de los recursos públicos.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PAN.	23/9/2009
211	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al jefe del Gobierno del Distrito Federal y al Ejecutivo federal que otorguen de manera coordinada, a través de la Segob, los beneficios del Fondo para la Prevención de Desastres Naturales, a fin de apoyar a los ciudadanos de la capital del país afectados por las inundaciones del 6 de septiembre del año en curso.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	23/9/2009
212	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de dar seguimiento a la correcta aplicación de los recursos del fideicomiso 2106, Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PT.	23/9/2009
213	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un fondo contra contingencias epidemiológicas.	Presentada por el diputado Rodolfo Torre Cantú, PRI.	23/9/2009
214	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento a las agresiones a periodistas y medios de comunicación.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	23/9/2009
215	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el sector educativo, en especial para las universidades e instituciones de educación superior.	Suscrita por los diputados Mary Telma Guajardo Villarreal y Rubén Ignacio Moreira Valdez, de los Grupos Parlamentarios del PRD y del PRI, respectivamente.	23/9/2009
216	Con punto de acuerdo, por el que se determina que los secretarios de Estado, el procurador general de la República, los directores y los administradores de las entidades paraestatales, y los titulares de los órganos constitucionales autónomos, al comparecer ante la Cámara de Diputados y rendir informes bajo protesta de decir verdad, serán advertidos por el presidente de la Mesa Directiva o de las comisiones acerca de conducirse con verdad y de las penas en que incurren los que declaran con falsedad ante autoridad distinta de la judicial.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	23/9/2009
217	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incorporar en el calendario oficial a través de la Segob, el 11 de septiembre como Día de la Victoria del Pueblo de Tampico y del Ejército Mexicano sobre el Ejército de la Corona Española y declararlo de fiesta nacional.	Presentada por el diputado José Francisco Rábago Castillo y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/9/2009
218	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el impulso y desarrollo de los festejos del bicentenario de la Independencia y centenario de la Revolución Mexicana.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PAN.	23/9/2009
219	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las fuerzas políticas representadas en esta soberanía a otorgar mayores recursos para los municipios.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	23/9/2009
220	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las instituciones públicas encargadas de establecer y operar estancias infantiles que envíen a esta soberanía los parámetros y los resultados de las evaluaciones que lleven a cabo en dichas estancias.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	23/9/2009
221	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que en una sesión ordinaria de octubre realice un reconocimiento público a los astronautas de origen mexicano José Hernández Moreno y John Daniel Olivas por su destacado desempeño en la misión del transbordador espacial Discovery.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	23/9/2009
222	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para educación pública y, en particular, para las instituciones de educación superior.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	23/9/2009
223	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República a dictaminar la minuta con proyecto de decreto que expide la Ley de Planeación para la Soberanía y Seguridad Alimentaria y Nutricional, aprobada el 30 de marzo de 2006.	Presentada por el diputado Cruz López Aguilar, PRI.	23/9/2009
224	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a seguir considerando el turismo como eje primordial para el desarrollo económico y cultural de México.	Presentada por el diputado Miguel Martínez Peñaloza, PAN.	23/9/2009
225	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la atención de los adultos mayores, con el propósito de crear un programa integral que satisfaga las necesidades y demandas de este grupo poblacional.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	23/9/2009
226	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos que fomenten la generación de empleos para los jóvenes.	Presentada por el diputado Ángel Aguirre Herrera, PRI.	23/9/2009
227	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los tres poderes del Estado y a sus áreas administrativas a formular, establecer o evaluar sistemas de manejo ambiental para 2010.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	23/9/2009
228	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de analizar, evaluar y supervisar el funcionamiento de las aduanas, y de los puertos marítimos y aéreos nacionales en relación con la entrada de mercancía ilegal, y el tráfico y contrabando de armas, de estupefacientes y de sustancias adictivas.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	23/9/2009
229	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial que dé seguimiento a las investigaciones sobre la desaparición de menores que se encontraban en los albergues Casitas del Sur, La Casita y Caifac, situados en el Distrito Federal, Quintana Roo y Nuevo León, respectivamente.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	23/9/2009
230	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de la cuenca de Burgos.	Suscrita por los diputados Rubén Ignacio Moreira Valdez, Eduardo Alonso Bailey Elizondo, Rodolfo de la Torre Cantú e integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/9/2009
231	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los partidos políticos representados en esta soberanía a observar las resoluciones del Instituto Electoral y del Tribunal Electoral del Distrito Federal respecto a las elecciones para jefes delegacionales en Cuajimalpa de Morelos y Miguel Hidalgo.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	23/9/2009
232	Con punto de acuerdo, a fin de que se consideren de alta prioridad los programas de Diconsa, Liconsa y Alimentario para Zonas Marginales, y se proponga un incremento a sus asignaciones presupuestarias para 2010.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	23/9/2009
233	Con punto de acuerdo para que las comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Desarrollo Metropolitano de la Cámara de Diputados, analicen y reconsideren la asignación presupuestal, establecida en el apartado Fondo Metropolitano dentro del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010.	Enviada por el Congreso de Nuevo León.	23/9/2009
234	Con punto de acuerdo a fin de exhortar a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados y al titular de la Sagarpa a constituir el programa urgente para la producción de alimentos.	Suscrita por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	24/9/2009
235	Con punto de acuerdo a fin de exhortar a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a integrar en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 el fondo nacional de apoyo a becarios de estudios de posgrado en México y el extranjero.	Suscrita por el senador Carlos Lozano de la Torre, PRI.	24/9/2009
236	Con punto de acuerdo para exhortar a la Cámara de Diputados a no aprobar en el paquete fiscal de 2010 un aumento del impuesto a los depósitos en efectivo.	Suscrita por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	24/9/2009
237	Con punto de acuerdo a fin de exhortar a la Cámara de Diputados a reasignar recursos al Instituto Mexicano de Cinematografía, al Fidecine y al Foprocine para el ejercicio de 2010.	Presentada por la senadora María Rojo e Incháustegui, PRD, y suscrita por los senadores Francisco Arroyo Vieyra, Ricardo García Cervantes, Carlos Sotelo García y Rubén Fernando Velázquez López, de los Grupos Parlamentarios del PRI, del PAN y del PRD.	24/9/2009
238	Con punto de acuerdo para exhortar a la Cámara de Diputados a no aprobar un impuesto de 4 por ciento a las telecomunicaciones.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca y suscrita por los senadores Rubén Fernando Velázquez López, José Luis García Zalvidea, Carlos Sotelo García y Lázaro Mazón Alonso, PRD.	24/9/2009
239	Con punto de acuerdo a fin de exhortar a la Cámara de Diputados a aprobar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 recursos para la educación, con el propósito de alcanzar paulatinamente 8 por ciento del PIB nacional.	Presentada por la senadora independiente Irma Martínez Manríquez y suscrita por el senador independiente Fermín Trujillo Fuentes.	24/9/2009
240	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de la industria automotriz.	Suscrita por los diputados Rubén Ignacio Moreira Valdez, Humberto Lepe Lepe, Francisco Saracho Navarro y Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	1/10/2009
241	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a promover la reinstalación de la comisión especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el centenario de la Revolución.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	1/10/2009
242	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Juan Carlos López Fernández, PRD.	1/10/2009
243	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial del café.	Presentada por el diputado Carlos Martínez Martínez, PAN.	1/10/2009
244	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de las tarifas eléctricas.	Presentada por el diputado Salvador Manzur Díaz, PRI	1/10/2009
245	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a presentar conclusiones no acusatorias en favor de Teresa González y Alberta Alcántara, acusadas injustamente, igual que Jacinta Francisco Marcial; y al juez cuarto de distrito en materia penal de Querétaro, a restituir la libertad corporal, a reconocer la inocencia y a reparar el daño ocasionado a estas mujeres.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	1/10/2009
246	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP y al director del Fideicomiso para el Rescate de Autopistas Concesionadas a anular la aplicación del incremento de 4.1 por ciento al peaje en la Autopista del Sol, y a realizar un descuento de hasta 50 por ciento en el tramo Chilpancingo-Acapulco, en Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	1/10/2009
247	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	1/10/2009
248	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento y supervisión de los resultados y avances del proyecto Aceite del Terciario del Golfo, en el paleocanal Chicontepec.	Presentada por el diputado Genaro Mejía de la Merced, PRI.	1/10/2009
249	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se incluya Ciudad Juárez, Chihuahua, como beneficiaria de los apoyos del Fondo Metropolitano en los Presupuestos de Egresos de la Federación de 2010 y subsecuentes.	Suscrita por los diputados Jaime Flores Castañeda, Adriana Terrazas Porras, Manuel Guillermo Márquez Lizalde, Alejandro Cano Ricaud, Graciela Ortiz González, Luis Carlos Campos Villegas, Guadalupe Pérez Domínguez, Maurilio Ochoa Millán y Héctor Agustín Murguía Lardizábal, PRI.	1/10/2009
250	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos financieros para el programa de nivelación salarial de los profesores de educación media superior de la República Mexicana.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	1/10/2009
251	Con punto de acuerdo, relativo a la realización de obras urgentes por los daños ocasionados por las considerables precipitaciones pluviales ocurridas en el Distrito Federal y en el estado de México.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	1/10/2009
252	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a sus municipios, y al Gobierno del Distrito Federal y a sus delegaciones, así como a las entidades públicas, a aplicar medidas de austeridad y previsión con objeto de hacer frente en términos de ley a la obligación de pago de aguinaldos al personal correspondientes al ejercicio de 2009.	Presentada por el diputado Pablo Rodríguez Regordosa, PAN.	1/10/2009
253	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a modificar las Reglas de Operación del Procampo.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	1/10/2009
254	Con punto de acuerdo, para instaurar el 29 de septiembre como el Día Nacional del Maíz.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	1/10/2009
255	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el desarrollo integral de los pueblos y las comunidades indígenas.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	1/10/2009
256	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas autoridades a reforzar las acciones de protección, recuperación y vigilancia del parque nacional La Malinche.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	1/10/2009
257	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados a realizar las acciones necesarias para prevenir el contagio de influenza AH1N1.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	1/10/2009
258	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la formación de un grupo de trabajo encargado de observar y dar testimonio acerca de la actuación de los niveles de gobierno en el proceso electoral que se celebrará en Tabasco el 18 del presente mes.	Presentada por el diputado César Francisco Burelo Burelo, PRD.	1/10/2009
259	Con punto de acuerdo, por el que se establece como Día Nacional del Maíz el 29 de septiembre y se exhorta a la Sagarpa a sugspender los permisos de liberación de transgénico en tanto se forma el régimen de protección especial del grano y se dictan los acuerdos que ordena la Ley de Bioseguridad de los Organismos Genéticamente Modificados.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	1/10/2009
260	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se incorpore la zona metropolitana de Reynosa-Río Bravo en el Fondo Metropolitano del ramo 23.	Presentada por el diputado Jesús Everardo Villarreal Salinas, PRI.	1/10/2009
261	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del Gobierno del Distrito Federal a intensificar las labores de desazolve y bacheo en la ciudad.	Presentada por la diputada Silvia Pérez Ceballos, PAN.	1/10/2009
262	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reducir las tarifas domésticas de electricidad para atenuar los problemas económicos de las familias.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	1/10/2009
263	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los servidores públicos federales y a los locales no sujetos durante su desempeño a la aplicación de la reciente reforma del artículo 127 constitucional a sensibilizarse y, en un acto de solidaridad, adecuar sus percepciones a la situación del país.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	1/10/2009
264	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la STPS a respetar la autonomía del Sindicato Mexicano de Electricistas.	Suscrita por diputados de diversos grupos parlamentarios.	1/10/2009
265	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob, a la Semarnat y a la Profeco a instalar la mesa de diálogo sobre el proyecto de confinamiento de desechos industriales en Zimapán, Hidalgo.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	1/10/2009
266	Con punto de acuerdo, relativo a la inversión en el tramo carretero Nogales-Estación y a la realización de obras complementarias de modernización en municipios derivadas del convenio de coordinación celebrado por el entonces secretario de Comunicaciones y Transportes -por el gobierno federal- y el gobernador de Sonora.	Presentada por el diputado Jesús Alberto Cano Vélez, PRI.	1/10/2009
267	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Federal de Electricidad a desistirse de las demandas interpuestas contra usuarios de Ciudad Ixtepec, Oaxaca, por la protesta social en repudio del alza de las tarifas.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	1/10/2009
268	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a honrar la memoria del Generalísimo José María Morelos y Pavón mediante acciones tendentes a conservar en buen estado y restaurar monumentos que lo evoquen, así como a difundir en radio y en televisión su biografía, sus logros y sus virtudes.	Presentada por el diputado Josué Cirino Valdés Huezo, PRI.	1/10/2009
269	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el seguimiento de la inversión pública en infraestructura, reactivación económica y empleo.	Presentada por la diputada Martha Angélica Bernardino Rojas, PRD.	1/10/2009
270	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Presidencia de la República a emprender acciones decididas y contundentes para hacer viable y productiva la explotación de gas metano asociado al carbón.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	1/10/2009
271	Con punto de acuerdo para exhortar a la Cámara de Diputados del Congreso de la Unión a asignar en el análisis del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 una partida destinada a útiles escolares y desayunos para los niños que cursan la educación básica.	Remitida por el Congreso de Nuevo León.	1/10/2009
272	Con punto de acuerdo, relativo a la realización anual del Parlamento de Jóvenes Universitarios de México.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	6/10/2009
273	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se realicen las reasignaciones financieras necesarias, particularmente en el capítulo 1000 del Fondo de Aportaciones a los Servicios de Salud, a fin de que la Secretaría de Salud cuente con recursos que le permitan concluir la regularización integral en salario y prestaciones de los trabajadores de su adscripción que laboran en condiciones precarias.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	6/10/2009
274	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que integre la comisión de concordia y pacificación.	Presentada por el diputado Luis Hernández Cruz, PRD.	6/10/2009
275	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener a tomar las medidas conducentes a que Pemex reduzca en 40 por ciento el precio del gasóleo, del gas LP y del gas natural.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	6/10/2009
276	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República a integrar la conferencia de comisiones a fin de concluir el dictamen de la minuta con proyecto de decreto que expide la Ley de Planeación para la Soberanía y Seguridad Agroalimentaria y Nutricional.	Suscrita por los diputados Francisco Hernández Juárez, Federico Ovalle Vaquera, José Narro Céspedes y Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2009
277	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar las Reglas de Operación de Liconsa.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho y suscrita por integrantes PRI.	6/10/2009
278	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar a la población mediante la Secretaría de Salud sobre los grupos que recibirían la vacuna contra el virus de la influenza AH1N1.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	6/10/2009
279	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a liberar los recursos aprobados por esta soberanía para concluir la modernización de la carretera Saltillo-Zacatecas, en el tramo Concha del Oro, hasta Saltillo, Coahuila.	Presentada por el diputado Tereso Medina Ramírez, PRI.	6/10/2009
280	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a detener a través de la Sagarpa el uso experimental de maíz transgénico en el país.	Presentada por el diputado Heriberto Ambrosio Cipriano, PRI.	6/10/2009
281	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de citricultura.	Presentada por el diputado Fermín Montes Cavazos, PRI.	6/10/2009
282	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial nacional del empleo.	Presentada por el diputado Isaías González Cuevas, PRI.	6/10/2009
283	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incorporen e integren a la zona metropolitana de Cuernavaca, como beneficiarias del Fondo Metropolitano, Emiliano Zapata, Jiutepec, Temixco y Xochitepec.	Presentada por el diputado José Manuel Aguero Tovar, PRI.	6/10/2009
284	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a firmar con la mayor brevedad el Convenio 156 de la Organización Internacional del Trabajo, sobre trabajadores con responsabilidades familiares.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	6/10/2009
285	Con punto de acuerdo, relativo al fortalecimiento de las oficinas de atención de migrantes de los estados.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera, PRI.	6/10/2009
286	Con punto de acuerdo, por el que se solicita un programa nacional de operación sin contaminación ambiental en ingenios azucareros de México, y que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el ingenio azucarero Emiliano Zapata, de Zacatepec, Morelos.	Presentada por la diputada Rosalina Mazari Espín, PRI.	6/10/2009
287	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y estatales a garantizar a los campesinos su bienestar, participación e incorporación en el desarrollo rural; y a aportar de manera urgente recursos financieros que formen un subsidio que permita en 2010 adquirir insumos agrícolas básicos, particularmente a los afectados por la sequía atípica en Guerrero.	Presentada por el diputado Mario Moreno Arcos, PRI.	6/10/2009
288	Con punto de acuerdo, por el que se crea un comité de trabajo que estudie las normas operativas de la regulación de las guarderías subrogadas del IMSS para dotarlas de mayor calidad y seguridad.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	6/10/2009
289	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de supervisión de recursos en momentos de contingencia ambiental y saneamiento en el sistema de redes hidráulicas.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	6/10/2009
290	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se incremente y transparente la partida asignada a la educación universitaria.	Presentada por el diputado Juan Carlos Lastiri Quirós, PRI.	6/10/2009
291	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial del café.	Presentada por el diputado Felipe Amadeo Flores Espinoza, PRI.	6/10/2009
292	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a firmar con la mayor brevedad el Convenio 183, sobre la protección de la maternidad, de la Organización Internacional del Trabajo.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	6/10/2009
293	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere destinar recursos a diversas adquisiciones y obras para el Instituto Nacional de Investigaciones Nucleares.	Presentada por el diputado Miguel Angel Terrón Mendoza, PRI.	6/10/2009
294	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la industria manufacturera de exportación.	Presentada por el diputado Alejandro Cano Ricaud, PRI.	6/10/2009
295	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del gobierno federal, a elaborar a través de la SHCP, de la SCT, de la Sectur, de la SE y de la Conagua un plan integral de reactivación económica para Oaxaca.	Presentada por el diputado Eviel Pérez Magaña, PRI	6/10/2009
296	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial en materia de protección civil.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	6/10/2009
297	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos económicos para la estabilidad y el fortalecimiento de la cadena productiva agave-mezcal.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	6/10/2009
298	Con punto de acuerdo, a fin de que se cancele la licitación pública internacional número 16101037-063-08, relativa al diseño y la construcción de la presa El Zapotillo, en el Río Verde, de Jalisco; y, consecuentemente, de que se detenga el inicio de su edificación.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	6/10/2009
299	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento a los cambios de la estructura y evaluar el desempeño de la administración pública federal y de los Poderes Legislativo y Judicial.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	6/10/2009
300	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el acceso digital a los mexicanos y de orientación y uniformidad legislativa en materia de tecnologías de la información y comunicaciones.	Presentada por el diputado Tomás Gutiérrez Ramírez, PAN.	6/10/2009
301	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para los programas dirigidos a atender a los pueblos y a las comunidades indígenas.	Presentada por el diputado Filemón Navarro Aguilar, PRD.	6/10/2009
302	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a respetar las garantías de legalidad y audiencia, y los derechos humanos y laborales de los trabajadores magisteriales de Valle de Chalco desplazados de sus funciones desde el 16 de agosto de 2009, así como la integridad física y moral de quienes mantienen huelga de hambre frente a la casa de gobierno.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	6/10/2009
303	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial del café.	Presentada por el diputado Heriberto Ambrosio Cipriano, PRI.	6/10/2009
304	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la lucha contra la trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	6/10/2009
305	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dictar a través de la Secretaría de Salud la norma oficial mexicana de prevención y atención integral de salud y enfermedades mentales.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	6/10/2009
306	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la reforma del Estado.	Presentada por el diputado Óscar Martín Arce Paniagua, PAN.	6/10/2009
307	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a desistirse de presentar ante el Legislativo federal la "iniciativa Lozano de reformas de la Ley Federal de Trabajo", o equivalente; y a iniciar al efecto un amplio proceso de discusión, especialmente entre la clase trabajadora, que conlleve la tutela de los derechos históricos de ésta.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	6/10/2009
308	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la Mesa Directiva del Senado de la República a excitar a la Comisión de Límites de las Entidades Federativas para que presente el dictamen relativo al problema territorial entre Jalisco y Colima.	Suscrita por los diputados Gustavo González Hernández y Pedro Peralta Rivas, PAN.	6/10/2009
309	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a aprobar recursos para establecer un sistema nacional de extensionismo rural, con 13 mil 500 asesores técnicos que atiendan municipios, sistemas producto, y cadenas productivas y ejidos, y apoyen a los actores productivos a efecto de hacer mejor lo que hacen y aprovechar mejor lo que tienen.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	6/10/2009
310	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destine al menos cinco por ciento de los recursos otorgados al Programa de Desarrollo Humano Oportunidades para crear un plan nacional piloto de autoproducción alimentario, con objeto de que las familias beneficiadas puedan generar alimentos y crear agronegocios.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	6/10/2009
311	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos que permitan atender la problemática de asentamientos humanos irregulares, a través del Instituto de Vivienda del Distrito Federal, mediante un esquema de financiamiento público para la adquisición de vivienda destinada a los habitantes establecidos en zonas de alto riesgo en Cuajimalpa de Morelos, Álvaro Obregón, La Magdalena Contreras y Tlalpan.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	6/10/2009
312	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para dar cuenta de la problemática que aqueja la cuenca Lerma-Chapala-Santiago.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	6/10/2009
313	Con punto de acuerdo, para que la Cámara de Diputados se sume al reconocimiento internacional de la Conavi y del Infonavit por haber obtenido el premio Estrella Internacional de Eficiencia Energética.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	6/10/2009
314	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las fuerzas políticas representadas en la Cámara de Diputados a otorgar mayores recursos para el Programa 3x1 para Migrantes.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	6/10/2009
315	Con punto de acuerdo a fin de exhortar al Congreso de la Unión a destinar en la discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 recursos suficientes para la compra y distribución oportuna de vacunas contra la influenza humana AH1N1 y a proporcionarlas a las Secretarías de Salud de las entidades federativas para su inmediata aplicación.	Remitida por el Congreso de Baja California Sur.	6/10/2009
316	Con punto de acuerdo a fin de que al analizar y aprobar el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la posibilidad de autorizar o destinar la partida correspondiente al gasto administrativo o corriente asignado a la Secretaría de Turismo en el presente ejercicio fiscal.	Remitida por el Congreso de Chihuahua.	6/10/2009
317	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se etiqueten recursos para aplicarlos directamente a un programa de apoyo de los pequeños productores que cultivan y resguardan las casi sesenta razas criollas de maíz	Remitida por el Congreso de Oaxaca.	6/10/2009
318	Con punto de acuerdo a fin de exhortar al Senado de la República, a la Cámara de Diputados y a la V Legislatura de la Asamblea Legislativa del Distrito Federal a revisar su presupuesto a fin de realizar economías para destinarlas a los programas de orden social.	Remitida por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	6/10/2009
319	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Pesca, y de Ciencia y Tecnología a aprobar en el marco de la discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 mayores recursos para la ciencia y la tecnología pesqueras y acuícolas del país y el Instituto Nacional de Pesca.	Suscrita por los senadores Luis Alberto Coppola Joffroy y Humberto Andrade Quezada, PAN.	6/10/2009
320	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Secretaría de Hacienda y Crédito Público y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a crear un fondo de contingencias sanitarias para atender enfermedades como la influenza AH1N1 y el dengue.	Suscrita por los senadores María Elena Orantes López, Francisco Herrera León y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	6/10/2009
321	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a disponer mayor asignación de recursos en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 para el Fondo de Modernización Municipal.	Suscrita por los senadores por Ramón Galindo Noriega, PAN.	6/10/2009
322	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a instalar una mesa de trabajo encargada de poner en operación las acciones de urgencia y aplicar recursos económicos para atender los problemas que enfrentan los productores agropecuarios y pesqueros de Comondú y de Mulegé, Baja California Sur, afectados por el huracán Jimena.	Suscrita por los senadores Francisco Javier Obregón Espinoza, Josefina Cota Cota y Luis Alberto Coppola Joffroy, de los Grupos Parlamentarios del PT, del PRD y del PAN, respectivamente.	6/10/2009
323	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010, se asigne una partida especial para atender la seguridad social de los cañeros y jornaleros asociados a la agroindustria azucarera y alcoholera.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almazán, Convergencia.	8/10/2009
324	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el impulso y la generación de fuentes alternativas de bioenergía.	Presentada por el diputado Óscar Aguilar González, PRI.	8/10/2009
325	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos destinados a crear un fondo de atención y mitigación de riesgos hidrometeorológicos para la Ciudad de México.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	8/10/2009
326	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la atención de educación indígena a través de la Dirección General de Educación Indígena.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	8/10/2009
327	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para atender obligaciones de pago en favor de ejidos y de comunidades derivadas de decretos expropiatorios promovidos por federación, estados y municipios.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	8/10/2009
328	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se reasignen recursos a los programas de mayor efecto en la producción rural, sin reducir de manera sensible los correspondientes a los programas de asistencia social en el área rural.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	8/10/2009
329	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el Programa de Apoyo al Ingreso Objetivo y a la Comercialización, en particular del algodón.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	8/10/2009
330	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el rescate y la conservación de ríos y barrancas del Distrito Federal.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	8/10/2009
331	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el sector turístico, con el propósito de hacerlo prioridad nacional a efecto de generar inversiones y empleos, y combatir la pobreza en las zonas con atractivo.	Presentada por la diputada Janet Graciela González Tostado, PRI.	8/10/2009
332	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a no desaparecer la Secretaría de Turismo porque es prioritaria para la activación económica del país.	Presentada popr el diputado Jorge Fernando Franco Vargas, PRI.	8/10/2009
333	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y al gobierno de Baja California Sur a colaborar en la solución de los conflictos que vive la universidad estatal.	Presentada por la diputada Esthela de Jesús Ponce Beltrán, PRI.	8/10/2009
334	Con punto de acuerdo, por el que se condenan actos de antisemitismo.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	8/10/2009
335	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el acceso digital a los mexicanos.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérez-Alonso González, PVEM.	8/10/2009
336	Con punto de acuerdo, relativo a las operaciones que el consorcio extranjero Sempra Energy realiza en México.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	8/10/2009
337	Con punto de acuerdo, para elaborar un proyecto de creación de la Secretaría de la Reforma Agraria y Desarrollo Rural.	Presentada popr el diputado José Narro Céspedes, PRD.	8/10/2009
338	Con punto de acuerdo, por el que se insta a la Secretaría de Salud a implantar una campaña nacional en los medios de información masiva, en particular en los hospitales públicos y en los privados, sobre la gratuidad y la facultad exclusiva de la dependencia federal para adquirir y aplicar la vacuna contra la influenza AH1N1, a fin de evitar que la población sea objeto de engaños o fraudes por la venta de vacunas falsas; y a la Profeco, a vigilar que los establecimientos y giros comerciales no incurran en prácticas dolosas.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	8/10/2009
339	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría General de la Cámara de Diputados un análisis sobre la constitucionalidad y legalidad del Reglamento de la Ley de Petróleos Mexicanos, publicado en el DOF el 4 de septiembre de 2009.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	8/10/2009
340	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de ganadería.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	8/10/2009
341	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República a reconsiderar la propuesta del Ejecutivo federal de suprimir la Secretaría de Turismo, pues se afectaría una actividad generadora de divisas y de empleos.	Presentada por la diputada Laura Arizmendi Campos, Convergencia.	8/10/2009
342	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial responsable de conciliar y dar seguimiento a los problemas limítrofes que se generen entre los municipios.	Presentada por el diputado Luis Carlos Meillón Johnston, PAN.	8/10/2009
343	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a integrar el Comité del Centro de Estudios para el Adelanto de las Mujeres y la Equidad de Género.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	8/10/2009
344	Con punto de acuerdo, relativo al análisis de los resultados de la prueba ENLACE y a las medidas que el gobierno federal tomará para mejorar la calidad de la educación básica.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	8/10/2009
345	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Infonavit a instruir a los despachos externos que ha contratado a fin de que cesen el hostigamiento y las amenazas contra los acreditados-trabajadores para el cobro de créditos.	Suscrita por los diputados Norma Leticia Salazar Vázquez y Jesús Ramírez Rangel, PAN.	8/10/2009
346	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de competitividad para un crecimiento con equidad.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	8/10/2009
347	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a enviar mediante las dependencias encargadas de la administración y la coordinación de las garitas internacionales un informe acerca del Sistema de Supervisión y Control Vehicular, así como de la detección de armas y del contrabando de mercancías en Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	8/10/2009
348	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SRE que inicie los procedimientos para la incorporación de México a la Convención Internacional contra el Reclutamiento, la Utilización, la Financiación y el Entrenamiento de Mercenarios.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	8/10/2009
349	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales a expedir una ley para prevenir y sancionar la trata de personas, y a armonizar su marco jurídico en la materia.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	8/10/2009
350	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del secretario de Salud y del titular de la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios, a fin de que informen sobre la situación prevaleciente respecto al rebrote del virus de influenza A (H1N1).	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	8/10/2009
351	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa, a los titulares de los Ejecutivos locales y a los Consejos Estatales de Desarrollo Rural Sustentable a respetar la participación ciudadana y fortalecer la transparencia en el ejercicio de los recursos destinados al desarrollo rural.	Presentada por el diputado Justino Eugenio Arriaga Rojas, PAN.	8/10/2009
352	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para conocer y dar seguimiento puntual y exhaustivo a las acciones que han emprendido las autoridades competentes con relación a los feminicidios registrados en México.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	8/10/2009
353	Con punto de acuerdo, sobre la entrega de toma de nota a la dirigencia electa del Sindicato Mexicano de Electricistas.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	8/10/2009
354	Con punto de acuerdo, por el que solicita a la Cámara de Diputados que al analizar, discutir y aprobar el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 considere dicha entidad para sumarse al Fondo Metropolitano y ser beneficiaria de él.	Remitida por el gobierno de Morelos.	8/10/2009
355	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a mantener en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 el monto del subsidio otorgado en el ejercicio inmediato anterior para la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla.	Suscrita por los senadores Marco Humberto Aguilar Coronado, Rafael Moreno Valle Rosas, Jorge Andrés Ocejo Moreno y Ángel Alonso Díaz Caneja, PAN.	8/10/2009
356	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Seguridad Pública de la Cámara de Diputados a destinar mayores recursos, en el marco de la discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010, al subsidio para la seguridad pública municipal; o bien, aplicar un recurso a los municipios que no son elegibles a efecto de recibirlo.	Suscrita por la senadora Lázara Nelly González Aguilar, PAN.	8/10/2009
357	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Consejo Nacional de Fomento Educativo.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	13/10/2009
358	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a establecer un procedimiento de prelación para contratar a los trabajadores que prestaban servicios en Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	13/10/2009
359	Con punto de acuerdo, a fin de que el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos destinados a la construcción, a la ampliación y al equipo necesario para el mantenimiento integral del sistema de redes sanitarias y la distribución de agua potable en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	13/10/2009
360	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 no se disminuyan ni afecten los recursos para las obras importantes del Distrito Federal.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	13/10/2009
361	Con punto de acuerdo, por el que se crea el comité de fomento a la competitividad de México.	Presentada por el diputado Alberto Emiliano Cinta Martínez, PVEM.	13/10/2009
362	Con punto de acuerdo, a fin de en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para los programas con efecto en la producción rural.	Presentada por el diputado José Torres Robledo, PRD.	13/10/2009
363	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren los recursos económicos incautados al crimen organizado y se asignen para fortalecer las políticas públicas de atención a la juventud y crear programas que la alejen de la delincuencia.	Presentada por el diputado Ilich Augusto Lozano Herrera, PRD.	13/10/2009
364	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a derogar el decreto por el que se extingue Luz y Fuerza del Centro.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	13/10/2009
365	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados elabore un proyecto de controversia constitucional contra el decreto por el que se extingue Luz y Fuerza del Centro, publicado en el DOF el 11 de octubre de 2009.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT, y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	13/10/2009
366	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a no aprobar en el proyecto de Ley de Ingresos de la Federación de 2010 el incremento del impuesto especial sobre producción y servicios de 3 puntos porcentuales a la cerveza.	Presentada por el diputado Benjamín Clariond Reyes Retana y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	13/10/2009
367	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar mediante la SCT un estudio integral para que se proporcione el servicio de telefonía en diversos municipios de Guanajuato.	Presentada por el diputado Juan Huerta Montero, PAN.	13/10/2009
368	Con el que remite proposición con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la creación de un fondo de garantías líquidas personalizadas para productores de café.	Suscrita por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	13/10/2009
369	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para que el Ejecutivo federal los destine a incrementar el patrimonio del fideicomiso Ferronalesjub 5012-6, de Nacional Financiera, SNC, relativo al Fondo de Pensiones y Prestaciones de los Ferrocarrileros Jubilados.	Presentada por el diputado Víctor Félix Flores Morales y suscrita por integrantes PRI.	15/10/2009
370	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para los programas federales de agua y saneamiento del Distrito Federal.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas y suscrita por integrantes del PRD.	15/10/2009
371	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un servicio médico forense en Moroleón, Guanajuato.	Presentada por la diputada Norma Leticia Orozco Torres, PVEM.	15/10/2009
372	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el sector educativo, en el ramo 11 y en el gasto federalizado.	Presentada por el diputado Roberto Pérez de Alva Blanco, Nueva Alianza.	15/10/2009
373	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Hacienda y Crédito Público que revise de manera detallada el IETU, sus resultados y sus repercusiones reales en las estructuras económicas para reducirlo y evitar sus efectos negativos.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado y suscrita por integrantes PRI.	15/10/2009
374	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para mantenimiento y rehabilitación, en el rubro de infraestructura escolar de nivel básico, dirigidos al saneamiento de sanitarios de primarias y secundarias.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	15/10/2009
375	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el Programa de Agua Potable y Alcantarillado Sanitario en Zonas Urbanas, en la rectificación, el revestimiento y la modificación de estructuras del río Querétaro.	Presentada por el diputado Jorge Antonio Kahwagi Macari, Nueva Alianza.	15/10/2009
376	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el centro comunitario Buenos Aires.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	15/10/2009
377	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la ampliación e inversión en infraestructura de la carretera federal 57, Querétaro-San Luis Potosí.	Presentada por el diputado Jorge Antonio Kahwagi Macari, Nueva Alianza.	15/10/2009
378	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se conserven, actualicen y amplíen los fondos para las universidades interculturales del país.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PRI.	15/10/2009
379	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el centro deportivo Emiliano Zapata.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	15/10/2009
380	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para atender diversos rubros de educación básica.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	15/10/2009
381	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para restaurar el Parque Bicentenario, en la zona nororiente del centro histórico de la Ciudad de México.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	15/10/2009
382	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rescatar y construir tres parques públicos en la zona quinta de Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado Josué Cirino Valdés Huezo, PRI.	15/10/2009
383	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el plan productivo Pequeños Comerciantes Abarroteros en pro de la Economía Popular.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	15/10/2009
384	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de la cuenca de los ríos Grijalva-Usumacinta.	Presentada por el diputado José Antonio Aysa Bernat, PRI.	15/10/2009
385	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento político, jurídico y económico al proceso de extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López-Portillo Basave, PRI.	15/10/2009
386	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir mediante la SRE a la Embajada de México en Estados Unidos de América para que inicie las negociaciones con sus homólogos a fin de que, con base en los protocolos de la Convención sobre Relaciones Consulares entre ambas naciones, de 1942, y de la Convención de Viena sobre Relaciones Consulares, de 1963, se establezcan oficinas consulares de ese país en Ciudad Acuña y Piedras Negras, Coahuila.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro y suscrita por integrantes PRI.	15/10/2009
387	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la restauración arquitectónica y ornamental del Teatro del Pueblo, recinto cultural y patrimonio histórico que data del siglo XVII.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	15/10/2009
388	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a esta soberanía la formación de un grupo plural de trabajo, con asistencia de la dirección jurídica, que analice y proponga al pleno la viabilidad de iniciar una controversia constitucional o acción de inconstitucionalidad, según corresponda, respecto al decreto de extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRD, y del PRI.	15/10/2009
389	Con punto de acuerdo, por el que se requieren informes en materia del paquete económico de 2010.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	15/10/2009
390	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Agricultura y Ganadería de la Cámara de Diputados a revisar la viabilidad de modificar la partida presupuestal destinada a la Sagarpa para incrementar los recursos dirigidos al fomento productivo del campo mexicano.	Remitida por el Congreso de Chihuahua.	15/10/2009
391	Con puntos de acuerdo por los que se exhorta a los gobiernos de los estados de la unión a transferir recursos para apoyar escuelas de nivel básico.	Suscrita por el senador Ramón Galindo Noriega, PAN.	15/10/2009
392	Con puntos de acuerdo por los que se solicita considerar una reducción de 10 por ciento a las percepciones propuestas en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 para los servidores públicos de mandos medios y superiores de los Poderes Ejecutivo y Judicial; de las administraciones paraestatales, los fideicomisos públicos y cualquier otro ente público; instituciones y organismos autónomos; y del Poder Legislativo, incluidos sus legisladores.	Suscrita por el senador Ramiro Hernández García, PRI.	15/10/2009
393	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a establecer en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010, mediante las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Educación Pública y Servicios Educativos, que no disminuyan los recursos destinados a la educación superior multicultural.	Suscrita por la senadora Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	15/10/2009
394	Con punto de acuerdo, por el que se suma al del Congreso de Michoacán a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen recursos suficientes para que los ex trabajadores migratorios mexicanos puedan cobrar en una sola exhibición la cantidad correspondiente, como se estableció en un principio.	Remitida por el Congreso de Quintana Roo.	15/10/2009
395	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial que revise las alternativas de política pública a fin de que estén disponibles y sean asequibles para la población los medicamentos e insumos de salud.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	20/10/2009
396	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a destinar los recursos necesarios para la ampliación y modernización de las garitas en la franja fronteriza de Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	20/10/2009
397	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de citricultura.	Presentada por el diputado Francisco Herrera Jiménez y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	20/10/2009
398	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Juventud y Deporte a crear una subcomisión o grupo de trabajo que estudie, discuta, proponga y, en su caso, dictamine una ley en materia de juventud.	Presentada por el diputado Sixto Alfonso Zetina Soto, PAN.	20/10/2009
399	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al delegado en Gustavo A. Madero, Distrito Federal, a revisar con detenimiento las obras realizadas en el acueducto del río San Javier.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	20/10/2009
400	Con punto de acuerdo, por el que se crea el comité para la competitividad.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	20/10/2009
401	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reducir las tarifas domésticas de electricidad para atenuar los problemas económicos de las familias.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	20/10/2009
402	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de minería.	Presentada por el diputado Esteban Albarrán Mendoza, PRI.	20/10/2009
403	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a crear una fiscalía especial para investigar el robo de arte sacro.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	20/10/2009
404	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a presentar una nueva propuesta hacendaria que contribuya al desarrollo económico del país, mediante la adopción de un plan estratégico de un sistema ágil y expedito de recaudación que no incremente ni cree impuestos.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	20/10/2009
405	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se proporcione información y que se audite el contrato firmado por Luz y Fuerza del Centro con WL Comunicaciones, SA de CV.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López-Portillo Basave, PRI.	20/10/2009
406	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a no aprobar la propuesta del Ejecutivo federal de incrementar el impuesto especial sobre producción y servicios al tabaco.	Presentada por el diputado Felipe Enríquez Hernández y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	20/10/2009
407	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para atender a la población de los 125 municipios con menor índice de desarrollo humano.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	20/10/2009
408	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la protección, el manejo y la restauración del parque nacional Nevado de Toluca.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Terrón Mendoza, PRI.	20/10/2009
409	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a la Cámara de Diputados a constituir un grupo permanente de trabajo que proponga los cambios legislativos conducentes a una reforma fiscal integral; y al titular del Ejecutivo federal, a instruir al secretario de Hacienda y Crédito Público para que antes que se apruebe el paquete económico de 2011 se reúna con las comisiones correspondientes al efecto.	Presentada por el diputado Alejandro Gertz Manero, Convergencia.	20/10/2009
410	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de minería y para el desarrollo de las regiones con industria minera en el país.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	20/10/2009
411	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que se construya el sobrebordo de protección en Tuxpan, Nayarit, por considerarse zona de alto riesgo para los habitantes.	Presentada por el diputado Manuel Humberto Cota Jiménez, PRI.	20/10/2009
412	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa y al Servicio Nacional de Sanidad, Inocuidad y Calidad Agroalimentaria a revisar y replantear mediante la Dirección General de Sanidad Vegetal la estrategia para combatir la mosca de la fruta en San Luis Potosí.	Presentada por el diputado Enrique Octavio Trejo Azuara, PAN.	20/10/2009
413	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial que analice el presupuesto por asignar a los programas gubernamentales que tienen como finalidad destinar recursos para la igualdad de hombres y mujeres con perspectiva de género.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	20/10/2009
414	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de seguimiento a los fondos de los trabajadores braceros.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	20/10/2009
415	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a realizar estudios sobre la viabilidad y factibilidad técnica, económica y social de tarifas eléctricas en Quintana Roo.	Presentada por el diputado Antonio Miguel Ortega Joaquín, PAN.	20/10/2009
416	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto Mexicano de la Juventud a cumplir las transferencias de recursos a los organismos estatales de juventud.	Presentada por el diputado Martín Enrique Castillo Ruz, PRI.	20/10/2009
417	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la LXI Legislatura que implante un modelo de equidad de género del que se desprendan acciones afirmativas o en favor del personal para posibilitar la igualdad de facto entre mujeres y hombres.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	20/10/2009
418	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a considerar en el proyecto de miscelánea fiscal de 2010 el otorgamiento de estímulos en el impuesto sobre la renta a quienes empleen a personas mayores de 60 años.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	20/10/2009
419	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a modificar el Programa 70 y Más para incrementar el monto del beneficio económico y reducir el requisito de edad.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	20/10/2009
420	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a considerar en el proyecto de miscelánea fiscal de 2010 el otorgamiento de estímulos en el impuesto sobre la renta a quienes generen productos compatibles con el ambiente.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	20/10/2009
421	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a intervenir ante el director general del ISSSTE a fin de que celebre con los profesores por jubilarse un convenio para pagar los días o meses de cotización faltantes a efecto de cubrir los requisitos de ley que den acceso inmediato a la prestación.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	20/10/2009
422	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que informe a esta soberanía respecto a las acciones realizadas o en proceso para armonizar las políticas, los programas y las normas reglamentarias de la administración pública federal con la Declaración de Naciones Unidas sobre los Derechos de los Pueblos Indígenas; y se exhorta a las comisiones ordinarias del Congreso de la Unión a dar prioridad de dictamen a las iniciativas y a las minutas en materia de derechos y desarrollo indígenas, y a considerar en estas tareas el compromiso del Estado mexicano con la mencionada declaración.	Presentada por el diputado Teófilo Manuel García Corpus, PRI.	20/10/2009
423	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a revisar y actualizar de inmediato -con el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias, las universidades agropecuarias y el Colegio de Postgraduados- los "paquetes tecnológicos" agropecuarios y acuícolas para volver eficiente e incrementar la productividad del sector primario y evitar pérdida de recursos en el campo mexicano.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	20/10/2009
424	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento a la inversión de las Afore en infraestructura; y al manejo, a la administración y al uso de los recursos que integran el Fondo Laboral del Instituto Mexicano del Seguro Social y su posible uso a fin de solventar las finanzas de éste.	Presentada por el diputado Francisco Alejandro Moreno Merino, PRI.	20/10/2009
425	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República a continuar el proceso legislativo del dictamen del proyecto de decreto por el que se adicionan la fracción I Bis al artículo 389, los artículos 389 Bis y 389 Bis 1 y dos últimos párrafos al artículo 392 de la Ley General de Salud.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	20/10/2009
426	Con punto de acuerdo, relativo a los criterios para la asignación de recursos de los fondos metropolitanos.	Presentada por el diputado Felipe Cervera Hernández, PRI.	20/10/2009
427	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Programa de la Mujer del Sector Agrario.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	20/10/2009
428	Con punto de acuerdo, a fin de que mediante la Comisión de Atención a Grupos Vulnerables se realice un foro conmemorativo al vigésimo aniversario de la Convención sobre los Derechos del Niño para revisar los avances y los retos legislativos nacionales en la materia.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	20/10/2009
429	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de seguimiento a la administración del fideicomiso 2106, Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por la diputada Ivideliza Reyes Hernández, PAN.	20/10/2009
430	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Tabasco a actuar oportunamente y a liberar a los militantes del PRD detenidos por el supuesto delito de pandillerismo; y al presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía, a intervenir para que se respete el fuero constitucional del diputado federal César Burelo Burelo, en el marco de lo acontecido en la jornada electoral celebrada el 18 de octubre en esa entidad.	Suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PT y del PRD.	20/10/2009
431	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se otorguen mayores recursos a Durango.	Suscrita por senadores integrantes de diversos grupos parlamentarios de dicho estado.	20/10/2009
432	Con punto de acuerdo en materia de transparencia y rendición de cuentas relacionados con el esquema fiscal vigente aplicable a las donatarias autorizadas.	Suscrita por los senadores Gustavo Enrique Madero Muñoz y José Isabel Trejo Reyes, PAN.	20/10/2009
433	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se mantenga inicialmente el monto del subsidio otorgado a la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oaxaca en el ejercicio inmediato anterior, y se considere un aumento sustancial para el periodo siguiente.	Suscrita por Salomón Jara Cruz, PRD.	20/10/2009
434	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere una partida para fortalecer y ampliar la presencia del país en África.	Suscrita por el senador José Julián Sacramento Garza, PAN, y suscrita por senadores integrantes de la Comisión de Relaciones Exteriores, África	22/10/2009
435	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere una partida adicional para la Secretaría de Educación Pública destinada a cumplir el decreto que contiene el convenio celebrado entre los Poderes Ejecutivos federal y de Colima.	 Túrnese a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	22/10/2009
436	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el Premio Nacional de la Cerámica.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	27/10/2009
437	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Gobierno del Distrito Federal en materia de apoyo de la mujer rural.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
438	Con punto de acuerdo, a fin de que se considere una reducción del gasto corriente en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	27/10/2009
439	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destine el mismo monto, en términos reales, que el asignado en 2009 al programa Habilidades Digitales para Todos, de la SEP.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	27/10/2009
440	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para diversos proyectos de conservación, mantenimiento urbano e infraestructura en la delegación Venustiano Carranza.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	27/10/2009
441	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear la unidad de estudios superiores de Naucalpan bicentenario.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	27/10/2009
442	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el programa Oportunidades.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	27/10/2009
443	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el rubro de salud, particularmente para prevenir y atender el cáncer de mama.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
444	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Gobierno del Distrito Federal en materia de atención de migrantes y sus familiares.	Presentada por el diputado José M. Torres Robledo, PRD.	27/10/2009
445	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Gobierno del Distrito Federal en materia de proyectos agrícolas en pequeña escala.	Presentada por el diputado José M. Torres Robledo, PRD.	27/10/2009
446	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Fondo Metropolitano, del ramo 23, "Provisiones salariales y económicas", y se incluya como beneficiaria la zona metropolitana de Nuevo Laredo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Cristabell Zamora Cabrera, PRI.	27/10/2009
447	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para inversión en infraestructura y servicios que permitan un desarrollo sustentable a efecto de abatir la pobreza y marginación en diversos municipios del estado de México.	Presentada por el diputado Manuel Cadena Morales, PRI.	27/10/2009
448	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Programa de Prevención y Combate de Incendios Forestales del Distrito Federal.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
449	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 no disminuyan los recursos autorizados en 2009 para diversos proyectos y acciones dirigidos a equilibrar las desigualdades de pobreza extrema en Chiapas, Oaxaca y Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	27/10/2009
450	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos al Gobierno del Distrito Federal en materia de conservación de suelo y agua para la producción primaria.	Presentada por el diputado Avelino Méndez Rangel, PRD.	27/10/2009
451	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para que los gobiernos estatales puedan cumplir las nuevas disposiciones de la Ley General de Salud en materia de narcomenudeo.	Presentada por el diputado Felipe Amadeo Flores Espinosa, PRI.	27/10/2009
452	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para continuar el Proyecto de Sistema Automatizado de Comando, Control, Cómputos, Comunicaciones, Investigaciones e Inteligencia, o Proyecto Bicentenario.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
453	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere aumentar la partida destinada a la educación básica en las comunidades indígenas.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	27/10/2009
454	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos a efecto de construir un hospital de especialidades para mujeres en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
455	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una presa sobre el río Mayo, en Alamos, Sonora.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	27/10/2009
456	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para continuar la construcción de la Línea 12 del Metro de la Ciudad de México.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	27/10/2009
457	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a mantener en los mismos niveles del Presupuesto de 2009 los recursos de Canal 11, Canal 22 y Notimex; y a considerar la reducción de gasto en comunicación social e imagen de la Presidencia de la República.	Presentada por el diputado Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva, PRI.	27/10/2009
458	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el mantenimiento de la infraestructura educativa del Distrito Federal.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	27/10/2009
459	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos suficientes para el INEA, a efecto de combatir el rezago educativo en el país.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador y suscrita por Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	27/10/2009
460	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el Programa de Rescate Integral de los Ríos Magdalena y Eslava, del Distrito Federal.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
461	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para implantar la reforma del sistema de justicia penal.	Presentada por la diputada Alma Carolina Viggiano Austria, PRI.	27/10/2009
462	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los proyectos de desarrollo rural en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Robles Colín, PRD.	27/10/2009
463	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un fondo económico destinado a protección civil en el Distrito Federal.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	27/10/2009
464	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos del Fondo Metropolitano para la zona metropolitana del valle de México.	Presentada por el diputado Avelino Méndez Rangel, PRD.	27/10/2009
465	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el rescate de los ríos Magdalena y Eslava.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
466	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el rubro de salud, particularmente para prevenir y atender el cáncer cervicouterino.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
467	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos a la Secretaría de Salud para prevenir y atender el VIH/sida.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
468	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el fortalecimiento de las nueve procuradurías ambientales estatales.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
469	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir diversas obras públicas en Tláhuac, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	27/10/2009
470	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos al programa para el desarrollo de zonas prioritarias en Michoacán.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	27/10/2009
471	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a incluir y aprobar un presupuesto que responda a la transversalidad y perspectiva de género que los Poderes de la Unión requieren para el ejercicio efectivo de los derechos humanos de las mujeres.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
472	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para instalar plantas de tratamiento de aguas residuales y ollas de captación en Tlalpan, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	27/10/2009
473	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la instauración de los programas que la Secretaría de Desarrollo Rural y Equidad para las Comunidades del Gobierno del Distrito Federal lleva a cabo con recursos federales.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	27/10/2009
474	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para cumplir el proyecto de fortalecimiento tecnológico de la red hospitalaria de la Secretaría de Salud del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	27/10/2009
475	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para cumplir los trabajos de regeneración de minas, obras de mitigación en taludes y programas comunitarios en zonas de alto riesgo de atención urgente en Alvaro Obregón.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	27/10/2009
476	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la casa de cultura General Francisco Villa.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	27/10/2009
477	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a cumplir la construcción de la nueva Escuela Gratuita de Artes y Oficios de Iztacalco para Jóvenes.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	27/10/2009
478	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos en lo correspondiente al Ramo 21, referente al sector turismo.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	27/10/2009
479	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la atención de personas en situación de calle en la próxima temporada invernal, para reforzar las acciones de la Secretaría de Desarrollo Social del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	27/10/2009
480	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos para destinarlos a la educación indígena del país.	Presentada por la diputada Teresa Incháustegui Romero, PRD.	27/10/2009
481	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el mantenimiento de las condiciones físicas y materiales de los diez centros de readaptación social que existen en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Teresa Incháustegui Romero, PRD.	27/10/2009
482	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la adquisición y operación de cámaras de seguridad en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Teresa Incháustegui Romero, PRD.	27/10/2009
483	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la resolución del problema de disposición de residuos sólidos en el área metropolitana de la Ciudad de México y facilitar el cierre de Bordo Poniente, cuarta etapa.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	27/10/2009
484	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción del hospital general de Topilejo.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	27/10/2009
485	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Comisiones de Hacienda y Crédito Público, y de Presupuesto y Cuenta Pública que de lo recaudado por la contribución para el combate a la pobreza se destine 11 por ciento a las diez entidades federativas con menos PIB per cápita no minero ni petrolero.	Presentada por por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	27/10/2009
486	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a instruir al titular del Fideicomiso del Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos a efecto de que pague en una sola exhibición a los beneficiarios; y a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el rubro de trabajadores ex braceros.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	27/10/2009
487	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedena a implantar procedimientos sobre el uso proporcional de la fuerza en los puestos de revisión y control militar.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	27/10/2009
488	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Hacienda y Crédito Público, y de Presupuesto y Cuenta Pública a considerar en el proceso de dictamen del paquete económico de 2010 el efecto negativo de un nuevo gravamen sobre los servicios de telecomunicaciones.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	27/10/2009
489	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Salud que lleven a cabo una reunión con los titulares de los servicios de salud de las entidades federativas respecto al proyecto de Presupuesto de 2010 y a diversos planteamientos sobre financiamiento y gasto a los servicios de salud.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	27/10/2009
490	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incluyan en el oficio de liberación de inversión seca diversos tramos carreteros de Chiapas.	Presentada por el diputado Ariel Gómez León, PRD.	27/10/2009
491	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para proseguir la construcción de la cuarta unidad académica de la Universidad Autónoma Metropolitana, en Cuajimalpa de Morelos, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
492	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP la liberación y devolución de los recursos públicos para el saneamiento de los ríos Magdalena y San Borja.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	27/10/2009
493	Con punto de acuerdo, relativo a la situación de los ahorradores defraudados en diversas entidades por Financiera Coofia.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	27/10/2009
494	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a través de la Sener, a la Comisión Reguladora de Energía y a la Profeco respecto de los precios de cobertura de gas natural.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	27/10/2009
495	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a cambiar la tarifa de energía eléctrica para el consumo doméstico 1E por la 1F en Guaymas y Empalme, Sonora.	Presentada por la diputada María Dolores del Río Sánchez, PAN.	27/10/2009
496	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos en el Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable, ramo 04, perteneciente a la Segob, como fondo para el pago de adeudos a braceros rurales de 1942 a 1964.	Presentada por la diputada María Hilaria Domínguez Arvizu, PRI.	29/10/2009
497	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la escuela primaria República de la India en San Francisco Tlalnepantla, en Xochimilco, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
498	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear el fondo del sureste, que garantice el desarrollo regional de Yucatán, Tabasco, Campeche y Quintana Roo, a cargo de integrantes PRI.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	29/10/2009
499	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los trabajos de la calle Morelos, entre Francisco I. Madero y Circunvalación, barrio El Rosario; y salvaguardar la declaración de patrimonio cultural de la humanidad otorgada por la UNESCO el 11 de diciembre de 1987.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
500	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los trabajos de 16 de Septiembre, entre Francisco Goitia y Cuauhtémoc, barrio Xaltocan; y salvaguardar la declaración de patrimonio cultural de la humanidad otorgada por la UNESCO el 11 de diciembre de 1987.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
501	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos etiquetados para los trabajos de Prolongación División del Norte, entre Guadalupe I. Ramírez y 16 de Septiembre; y salvaguardar la declaración de patrimonio cultural de la humanidad otorgada por la UNESCO el 11 de diciembre de 1987.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
502	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir guarniciones y banquetas con concreto estampado en División del Norte, entre la glorieta de Vaqueritos y Guadalupe I. Ramírez, en Xochimilco.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
503	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la pavimentación con concreto estampado y repavimentación con concreto asfáltico en 16 de Septiembre, entre el camino a Nativitas y Francisco I. Madero, barrio Xaltocan, en Xochimilco.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	29/10/2009
504	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para terminar la obra en sustitución del nuevo hospital general de Zacatecas.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	29/10/2009
505	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para consolidar los planes culturales y las actividades encaminadas a la difusión cultural de Zacatecas, dada su vocación cultural y turística.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	29/10/2009
506	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el área de infraestructura urbana de Zacatecas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	29/10/2009
507	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una ciudad deportiva en Tlalpan, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	29/10/2009
508	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos al Programa Integral para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia contra las Mujeres, que incluye las acciones y los planes que realizan los sectores relacionados con el Sistema Nacional para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia contra las Mujeres.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	29/10/2009
509	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren, en el rubro de turismo, recursos para Zacatecas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	29/10/2009
510	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos a fin de construir una vía de acceso que comunique Hierbabuena con La Concordia, en Tlahuiltelpa, Hidalgo; y de introducir servicios públicos básicos y electrificación en la comunidad.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	29/10/2009
511	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos que permitan consolidar el laboratorio integral y la fábrica de biofertilizantes y plantas in vitro para el occidente de la república.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	29/10/2009
512	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos que permitan consolidar la planta beneficiadora de semillas híbridas para siembra en Colima.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	29/10/2009
513	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el proyecto de ecoturismo y salud Mujeres del Volcán, en Villa de &Aacute;lvarez, Colima.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	29/10/2009
514	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la Universidad Autónoma de la Ciudad de México.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	29/10/2009
515	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se restituyan a las universidades, y a las instituciones de educación superior, de cultura y de ciencia y tecnología los recursos que se les recortaron en dicho proyecto, y se les incremente el porcentaje de la inflación estimada para ese ejercicio.	Suscrita por los diputados Mary Telma Guajardo Villarreal y Vidal Llerenas Morales, PRD.	29/10/2009
516	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos que permitan incluir el programa de protección civil para las viviendas en riesgo.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	29/10/2009
517	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para mejorar la infraestructura penitenciaria.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	29/10/2009
518	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el aprovechamiento racional de los recursos naturales de la cuenca del río Cupatitzio, en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	29/10/2009
519	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren para infraestructura carretera de Zacatecas recursos por lo menos equivalentes a los aprobados en el PEF de 2009.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	29/10/2009
520	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la creación del proyecto educativo y al desarrollo del parque fabril para establecer la industria aeroespacial en Zacatecas.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	29/10/2009
521	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para divulgar la ciencia y equipar los centros científicos de Zacatecas.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	29/10/2009
522	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los programas relacionados con la infraestructura hidroagrícola y el agua potable de zonas urbanas y rurales de Zacatecas.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	29/10/2009
523	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para concluir la construcción de la escuela secundaria La Cuesta, en &Aacute;lvaro Obregón.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	29/10/2009
524	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para promover el desarrollo rural de las zonas de mayor atraso relativo.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez Fuentes, PRD.	29/10/2009
525	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para concluir el centro de especialidades deportivas en Zacatecas.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez Fuentes, PRD.	29/10/2009
526	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos destinados al sector de medio ambiente y recursos naturales, específicamente para dar continuidad al proyecto de desarrollo sustentable del relleno sanitario intermunicipal de Zacatecas.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez Fuentes, PRD.	29/10/2009
527	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para atender la problemática de desastres naturales en &Aacute;lvaro Obregón.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	29/10/2009
528	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para atender la problemática de las grietas en el Distrito Federal.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	29/10/2009
529	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para capacitar a los operadores del nuevo sistema de justicia penal.	Presentada por la diputada Dolores de los &Aacute;ngeles Nazares Jerónimo, PRD.	29/10/2009
530	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para generar energía en el centro del país mediante plantas microhidroeléctricas.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	29/10/2009
531	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para financiamiento, obras, planes, programas y propuestas que presentan gobiernos locales y municipios.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	29/10/2009
532	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversos congresos estatales a instaurar comisiones de juventud y deporte para fortalecer las acciones y medidas en favor de los jóvenes.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	29/10/2009
533	Con punto de acuerdo, por el que se crea una subcomisión para revisar y analizar el proyecto agrícola Pujal Coy; dar cauce a las demandas de los habitantes del área comprendida por Ciudad Valles, Tamuín y &Eacute;bano, San Luis Potosí, afectados por el proyecto inconcluso; y reactivar éste.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	29/10/2009
534	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la realización de acciones para reparar el daño a los afectados por las inundaciones que provocó la obra pública El Tintillo, en Tabasco.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	29/10/2009
535	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los directores generales de la Conagua y del Sistema de Aguas de la Ciudad de México que lleven a cabo las acciones correspondientes para solucionar el problema de abastecimiento del líquido en Iztapalapa.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	29/10/2009
536	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Conagua que otorgue a los habitantes de Vista Hermosa y Atacaxo, en La Magdalena Contreras, Distrito Federal, la concesión para ocupar un terreno federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	29/10/2009
537	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la titular de la Sener a homologar, en el ámbito de su competencia, los horarios de verano de los estados fronterizos del norte del país con los del sur de Estados Unidos de América a partir de 2010.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	29/10/2009
538	Con punto de acuerdo, a fin de que la Cámara de Diputados envíe al titular de la SHCP un requerimiento para que informe con qué fundamento otorgó a la Auditoría Superior de la Federación un presupuesto adicional en 2009, sin conocimiento ni aprobación de la Comisión de Vigilancia de la ASF.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	29/10/2009
539	Con punto de acuerdo, sobre el proyecto de decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	29/10/2009
540	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren medidas federalistas y de eficiencia para el desarrollo social.	Presentada por el diputado Carlos Flores Rico y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	29/10/2009
541	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS a combatir el fraude laboral y fiscal efectuado mediante operaciones de <i>outsourcing</i> por The Coca-Cola Company y sus filiales; y a la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje, a ajustarse a derecho en el juicio que el ingeniero Angel Alvarado Agüero mantiene contra dicha empresa.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	29/10/2009
542	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de puertos y marina mercante de la Cámara de Diputados.	Presentada por la diputada Luz Carolina Gudiño Corro, PRI.	29/10/2009
543	Con punto de acuerdo, para crear la Comisión Especial de Artesanías.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	29/10/2009
544	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Presidencia de la Mesa Directiva a formular excitativa a las Comisiones Unidas de Salud y Estudios Legislativos del Senado de la República para que emitan el dictamen correspondiente, respecto de la iniciativa que reforma y adiciona el artículo veintisiete de la Ley General para el Control del Tabaco.	Presentad por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, en nombre propio y del diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	29/10/2009
545	Con punto de acuerdo, sobre la resolución de la Suprema Corte de Justicia de la Nación relativa a la investigación de lo sucedido en Oaxaca del 1 de mayo de 2006 a enero de 2007, así como el 16 de julio de 2007.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	29/10/2009
546	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur a eliminar el apoyo de promoción en la publicidad de oferta extrahotelera en la campaña Vive México, debido a que constituye una competencia desleal hacia la oferta de hospedaje formalmente establecida en los distintos destinos turísticos del país.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	29/10/2009
547	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a inversión en equipamiento que requiere el Centro de Información del Colegio de Ciencias y Humanidades, dependiente de la Universidad Juárez del Estado de Durango.	Presentada por el diputado Pedro Vázquez González, PT.	29/10/2009
548	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al gobernador de Aguascalientes a cumplir a cabalidad lo que se establece en el artículo 25 de la Ley General de Educación. 	Suscrita por los diputados Margarita Gallegos Soto y David Hernández Vallín, PRI.	29/10/2009
549	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar las Reglas de Operación del Fideicomiso 2106, Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos (1942 a 1964); y a los gobiernos de los estados, a crear un fondo de recursos destinados al apoyo de ex braceros.	Presentada por el diputado José Manuel Hinojosa Pérez, PAN.	29/10/2009
550	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de seguimiento al Fondo de Apoyo Social (Fideicomiso 2106) para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por la diputada Ma. Dina Herrera Soto, PRD.	29/10/2009
551	Con punto de acuerdo, por el que se ratifica la resolución que aprobó la Cámara de Diputados el 31 de agosto de 2007 en relación con la venta de la cartera vencida del Infonavit, y se solicita la comparecencia del director de dicha institución.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	29/10/2009
552	Con punto de acuerdo, relativo a la liberación de recursos y la modificación de las Reglas de Operación del Fondo de Estabilización de los Ingresos de las Entidades Federativas.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	29/10/2009
553	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNBV a informar sobre la situación actual de las sociedades financieras populares de México y explicar el fraude de la cooperativa caja popular Coofia, SCL, así como su situación legal.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	29/10/2009
554	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al presidente de la CNDH que emita con la mayor brevedad sus observaciones y recomendaciones sobre el caso de los ex funcionarios y ex presidentes municipales de Michoacán actualmente internos en el Cefereso número 4 de Tepic, Nayarit.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	29/10/2009
555	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a establecer lo conducente para fijar un plazo máximo no mayor de 10 años para concluir la educación secundaria, primaria y alfabetización de la población mayor de 15 años que aún no lo ha hecho.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	29/10/2009
556	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Juventud y Deporte a trabajar en el análisis y revisión de la Ley General de Cultura Física y Deporte, a fin de realizar las reformas pertinentes a ésta de acuerdo con las necesidades actuales.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	29/10/2009
557	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CNBV a llevar a cabo la debida inspección y vigilancia de las sociedades cooperativas de ahorro y préstamo de la región de La Montaña, Guerrero, a fin de garantizar el cumplimiento de las obligaciones consagradas en la Ley para regular las Actividades de las Sociedades Cooperativas de Ahorro y Préstamo.	Presentada por el diputado Filemón Navarro Aguilar, PRD.	29/10/2009
558	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a controlar a través de la CNBV de manera más estricta a las instituciones financieras como Coofia, para evitar que continúen funcionando en demérito de los recursos depositados por ahorradores.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera y suscrita por integrantes del Gupo Parlamentario del PRI.	29/10/2009
559	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a derogar el acuerdo de la SCT por medio del cual se fijan las características y especificaciones de las placas y calcomanías de identificación vehicular, entre otros documentos, y emitir un nuevo acuerdo que garantice que dichos documentos sean elaborados por la industria nacional.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	29/10/2009
560	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial sobre no discriminación.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	29/10/2009
561	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere una partida extraordinaria al presupuesto del Instituto Mexicano del Seguro Social.	Remitida por la Cámara de Senadores.	29/10/2009
562	Con punto de acuerdo para que se disminuyan los subsidios y apoyos fiscales considerados en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 destinados al Servicio Postal Mexicano.	Suscrita por el senador Arturo Escobar y Vega, PVEM.	29/10/2009
563	Con punto de acuerdo por el que se solicita a la Cámara de Diputados tomar previsiones en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 con relación a la situación económica que vive Cananea, Sonora, derivada del conflicto laboral que se enfrenta en dicha localidad.	Suscrita por senadores integrantes del grupo especial de trabajo para dar seguimiento al conflicto jurídico laboral suscitado entre los trabajadores de la sección 65 del Sindicato Nacional de Trabajadores Mineros, Metalúrgicos y Similares de la República Mexicana y la empresa Mexicana de Cananea.	29/10/2009
564	Con punto de acuerdo a fin de que en el análisis, la discusión y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen mayores recursos para construir la carretera Zacatecas-Durango.	Suscrita por los senadores Tomás Torres Mercado, Rodolfo Dorador Pérez Gavilán, Antonio Mejía Haro, Andrés Galván Rivas, José Isabel Trejo Reyes, Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez, Claudia Sofía Corichi García, Alejandro González Yáñez, Ricardo Monreal Ávila (rúbricas).	29/10/2009
565	Con punto de acuerdo por el cual se solicita que se apruebe un incremento de los recursos destinados al fomento de la educación en Zacatecas	Remitida por el Congreso de Zacatecas	29/10/2009
566	Con punto de acuerdo para considerar una fracción adicional en la asignación presupuestaria de la Universidad Autónoma Chapingo.	Suscrita por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	30/10/2009
567	Con puntos de acuerdo a fin de solicitar mayor asignación presupuestaria destinada al Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Suscrita por los senadores Carlos Jiménez Macías y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	30/10/2009
568	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 no disminuyan los recursos financieros del Programa de Subsidios a la Prima del Seguro Agropecuario.	Suscrita por los senadoes Mario López Valdez y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	30/10/2009
569	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen recursos suficientes a la Universidad Nacional Autónoma de México.	Suscrita por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	30/10/2009
570	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, educación y cultura, y juventud y deporte en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	4/11/2009
571	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el desarrollo social, el combate de la pobreza y el bienestar de niños y adolescentes.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza	4/11/2009
572	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el rubro de infraestructura carretera, con el propósito de realizar diversas obras viales en el Distrito XXXIX La Paz-Chicoloapan, estado de México.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
573	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el centro de información, arte y cultura bicentenario, en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	4/11/2009
574	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos al sector educativo para avanzar hacia una educación de calidad con equidad.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza	4/11/2009
575	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para contar con fondos que permitan ejecutar los Programas Sociales en los municipios de La Paz y Chicoloapan, al tiempo que se exhorte a la Secretaría de Desarrollo Social del gobierno federal a reconocer los polígonos de pobreza de estos municipios como los hace la Secretaría de Economía, y así sean considerados en el Programa para el Desarrollo de Zonas Prioritarias.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
576	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la biblioteca digital en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	4/11/2009
577	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el Instituto Nacional de Evaluación Educativa.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	4/11/2009
578	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el servicio de agua potable, alcantarillado y saneamiento en los municipios de La Paz y Chicoloapan, estado de México.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
579	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el parque tecnológico agroindustrial en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	4/11/2009
580	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos a la Conaliteg para que cumpla sus objetivos.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	4/11/2009
581	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen al rubro de infraestructura social para la construcción de un hospital de tercer nivel en el Distrito Electoral XXXIX, La Paz-Chicoloapan, estado de México.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
582	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el teatro bicentenario en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	4/11/2009
583	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a infraestructura social en materia de seguridad pública en los municipios de La Paz y Chicoloapan, estado de México.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
584	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para diversas actividades y obras turísticas en Michoacán.	Presentada por la diputada Dolores de los Ángeles Nazares Jerónimo, PRD.	4/11/2009
585	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para realizar diversas obras de infraestructura deportiva en los municipios de La Paz y Chicoloapan, estado de México.	Presentada por el diputado Andrés Aguirre Romero, PRI.	4/11/2009
586	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para diversas obras relacionadas con el puerto Lázaro Cárdenas, Michoacán.	Presentada por la diputada Dolores de los Ángeles Nazares Jerónimo, PRD.	4/11/2009
587	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el hospital universitario Doctor José Eleuterio González, del estado de Nuevo León; asimismo se solicita al Ejecutivo Federal que en los proyectos presupuestales subsecuentes se incluyan los recursos necesarios para su operación.	Suscrito por integrantes de diversos grupos parlamentarios	4/11/2009
588	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para concretar la rehabilitación de la Plaza de la República y restaurar el Monumento a la Revolución, en el marco de las obras relativas a los festejos del centenario de ésta.	Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	4/11/2009
589	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para ser destinados a proyectos de infraestructura deportiva en Naucalpan de Juárez, estado de México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	4/11/2009
590	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos a fin de destinarlos a proyectos que permitan la mejoría de la operación de los centros municipales de atención y desarrollo tecnológico para la automatización de los procesos relativos a la gestión de trámites empresariales, desarrollo y promoción de empleos en zonas marginadas y de infraestructura productiva y tecnológica, capacitación y formación de jóvenes emprendedores en el estado de México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	4/11/2009
591	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se establezcan criterios de transversalidad con rubros etiquetados, que obliguen a las dependencias y a las entidades de la administración pública a implantar políticas en favor de las personas con discapacidad.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	4/11/2009
592	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a proyectos sociales que permitan condiciones productivas mediante alternativas de ingresos; empleo temporal en apoyo a jóvenes en edad productiva; programa de desarrollo de microrregiones en los municipios de alta y muy alta pobreza; apoyo de infraestructura de servicios públicos en zona de migrantes; apoyo en zonas urbano-marginadas; de rescate de espacios públicos con deterioro, abandono en zonas metropolitanas; apoyo de proyectos de coinversión, así como a mujeres, no violencia y albergue temporal en el estado de México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, y suscrito por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	4/11/2009
593	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se programe en el ramo 28 un fondo que permita crear un seguro de desempleo en todo el país.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	4/11/2009
594	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos en el fondo metropolitano del estado de México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	4/11/2009
595	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fortalecer la gestión y cultura ambientales, así como de gestión integral del agua en el Distrito Federal.	Suscrita por los diputados César Francisco Burelo Burelo y María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	4/11/2009
596	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización del distribuidor vial Chalco-Ixtapaluca-México-Puebla.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	4/11/2009
597	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de San Luis Potosí, para que se considere dentro de su propuesta de presupuesto para el ejercicio 2010, en el rubro correspondiente a educación, recursos para el funcionamiento de la dirección estatal de eduación indígena.	Suscrito por los diputados Sabino Bautista Concepción y Domingo Rodríguez Martell, de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PRD, respectivamente.	4/11/2009
598	Con punto de acuerdo, en materia indígena.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	4/11/2009
599	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos para la zona metropolitana de La Laguna y se incorporen en el Ramo 23 de los recursos destinados al Fondo Metropolitano, Saltillo y Monclova.	Suscrita por diversos diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	4/11/2009
600	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para que la Secretaría de Turismo del Distrito Federal desarrolle programas de turismo encaminados a incentivar la reactivación económica y la generación de empleos en la entidad.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	4/11/2009
601	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos destinados a llevar a cabo la edificación de una unidad académica del Instituto Politécnico Nacional en el estado de Veracruz.	Presentada por el diputado Patricio Chirinos del Ángel, PRI.	4/11/2009
602	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, educación y cultura, y juventud y deporte en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	4/11/2009
603	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la reconstrucción de la carretera Animas-Coyotepec, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
604	Con punto de acuerdo, mediante el cual se solicita que en el proyecto de Presupuesto de 2010 se consideren los recursos necesarios para solucionar el problema de vivienda en el Distrito Federal.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	4/11/2009
605	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el encofrado del río Chico, adyacente al DIF central, colonia Tepanquiahuac, municipio Teoloyucan, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
606	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción del mercado de la colonia Tlatilco, en Teoloyucan, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
607	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la ampliación y el mejoramiento de las vías de comunicación en la delegación Gustavo A. Madero, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/11/2009
608	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la remodelación del jardín de la colonia Tlatilco, en Teoloyucan, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
609	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y poner en marcha un hospital en Cuautepec y un centro de atención de la salud de los adultos mayores en las delegaciones Aragón y Gustavo A. Madero, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/11/2009
610	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la reconstrucción de la avenida Zumpango, carretera Teoloyucan-Jaltenco, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
611	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el IPN y la UNAM.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/11/2009
612	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la ampliación a cuatro carriles de la avenida 5 de Mayo, carretera Teoloyucan-Huehuetoca, estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	4/11/2009
613	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un fondo que resarza a los afectados por la obra del cauce de alivio El Tintillo, en Tabasco.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/11/2009
614	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la creación de tres centros preventivos y de readaptación social en el estado de México.	Presentada por el diputado Víctor Humberto Benítez Treviño, PRI.	4/11/2009
615	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para las obras de infraestructura de redes primarias y secundarias de agua potable y drenaje en Azcapotzalco, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	4/11/2009
616	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a destinar mayores recursos al Programa de Empleo Temporal; y al titular del Ejecutivo federal y al Comité Técnico del PET, a crear un comité de evaluación y seguimiento en la aplicación de los recursos que se le asignan.	Presentada por el diputado Sofío Ramírez Hernández, PRI.	4/11/2009
617	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura deportiva en Coyoacán, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	4/11/2009
618	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos con el propósito de dotar de energía eléctrica y drenaje a diversas comunidades del municipio de Ecatepec de Morelos, estado de México.	Presentada por el diputado Noé Martín Vázquez Pérez, PRI.	4/11/2009
619	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura hospitalaria en Coyoacán, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	4/11/2009
620	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen al Fondo Regional de Chiapas, Guerrero y Oaxaca, del Ramo General 23, "Provisiones salariales y económicas", descritos en el anexo 12 del PEF; así como para la construcción de infraestructura regional estratégica en materia hidráulica, educativa, salud y carretera.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	4/11/2009
621	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para dotar de servicios esenciales de infraestructura y equipamiento urbano a La Magdalena Contreras, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	4/11/2009
622	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	4/11/2009
623	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para realizar acciones fitosanitarias en la región sur-sureste del país.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	4/11/2009
624	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para cumplir los proyectos de salud en Durango.	Presentada por la diputada Laura Piñón Olmedo, PRD.	4/11/2009
625	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la obra de infraestructura hidráulica denominada "colector madrina o emisor II" en los municipios de Atizapan de Zaragoza y Tlalnepantla de Baz, estado de México.	Presentada por el diputado Sergio Saldaña del Moral, PRI.	4/11/2009
626	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para las obras de infraestructura hidráulica y social en Jaumave, Tamaulipas.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario de PRD.	4/11/2009
627	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de colectores marginales en la presa Tecamachalco, en Naucalpan de Juárez, estado de México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	4/11/2009
628	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la protección de manantiales.	Presentada por el diputado Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	4/11/2009
629	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el manejo integral de residuos sólidos urbanos en Valle de Bravo, estado de México.	Presentada por el diputado Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	4/11/2009
630	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el proyecto construcción de ecotecnias en localidades de alto y muy alto nivel de marginación de los municipios de Amanalco, San José del Rincón, Valle de Bravo y Villa Victoria, estado de México.	Presentada por el diputado Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	4/11/2009
631	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la rehabilitación de infraestructura y la creación de espacios deportivos en beneficio del estado de México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	4/11/2009
632	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la instalación de una Red Integral de videovigilancia en el estado de México.	Presentada por el diputado Víctor Humberto Benítez Treviño, PRI.	4/11/2009
633	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de una clínica de salud en la comunidad de Manto del Río Ejido, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
634	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de una delegación municipal en la comunidad de San Bartolo el Arenal, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
635	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el equipamiento de la clínica de salud en la comunidad de San Francisco Chalchihuapan, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
636	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de un hospital general en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
637	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de puente sobre el libramiento Jorge Jiménez Cantú, a la altura de las colonias 2 de Abril y Morelos, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
638	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de puente peatonal en la carretera panamericana Atlacomulco-Acambay, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
639	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la rehabilitación y equipamiento de la unidad deportiva de Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
640	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de una escuela secundaria en la comunidad de Bongoni, en Atlacomulco, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
641	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de puentes peatonales en los cruces carreteros del municipio de El Oro, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
642	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de la terminal de autobuses en El Oro, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
643	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la reconstrucción del tiro norte en El Oro, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
644	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para la construcción de la carretera Ojo de Agua-Loma de Endare, en Jocotitlán, en el estado de México.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	4/11/2009
645	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de la carretera El Ruso-Santa María Endare, en Jocotitlán, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
646	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de un hospital general en Jocotitlán, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
647	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de las plantas de tratamiento de aguas residuales en la comunidad de Santiago Casandeje y en la comunidad de Los Reyes, en Jocotitlán, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
648	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la reposición y equipamiento del pozo de agua potable de la comunidad de San Miguel Tenochtitlán, en Jocotitlán, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
649	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la rehabilitación del sistema de agua potable de Santiago Yeche, en Jocotitlán, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
650	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de centro de salud en la comunidad Plaza de Gallos, en San José del Rincón, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
651	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la pavimentación de los caminos pueblo Nuevo-Agua Zarca y San Jerónimo de los Dolores-Santa Cruz del Rincón, así como el recubrimiento con concreto hidráulico en Santa Cruz del Tejocote-la Venta, en San José del Rincón, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
652	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la ampliación de la carretera Temascalcingo-Exhacienda Solís, en Temascalcingo, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
653	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de canchas de usos múltiples en Temascalcingo, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
654	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción del relleno sanitario en Temascalcingo, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
655	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de un salón de usos múltiples en Temascalcingo, estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
656	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos para la realización de proyectos en los Municipios de Ecatzingo y Juchitepec, pertenecientes al Distrito Electoral número XXXIII, del estado de México.	Presentada por el diputado J. Eduardo Yáñez Montaño, PRI.	4/11/2009
657	Con punto de acuerdo, para que en el Proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación del 2010, se consideren recursos que se destinen a la rehabilitación y construcción de tres parques deportivos en la zona norte del municipio de Nezahualcóyotl, estado de México.	Presentada por el diputado Jesús Ricardo Enríquez Fuentes, PRI.	4/11/2009
658	Con punto de acuerdo, para que en el Proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación del 2010, se consideren recursos aplicables en Ecatepec de Morelos, estado de México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2009
659	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos aplicables en Tlalnepantla de Baz, estado de México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2009
660	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción y elaboración de los proyectos ejecutivo del distribuidor vial en la salida de la autopista México-Puebla a Ixtapaluca estado de México y el distribuidor vial para la incorporación de la Autopista México-Puebla a Ixtapaluca estado de México a la altura del Cerro del Elefante.	Presentada por la diputada Marisela Serrano Hernández, PRI.	4/11/2009
661	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción y elaboración del proyecto ejecutivo de distribuidor vial, paso a desnivel, circuito vial y puente vehicular en Ixtapaluca estado de México.	Presentada por la diputada Marisela Serrano Hernández, PRI.	4/11/2009
662	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la Construcción y proyectos ejecutivos de diversas carreteras en los estados de Michoacán, Jalisco, Nayarit, Hidalgo y Zacatecas.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	4/11/2009
663	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción, equipamiento y proyecto de la unidad deportiva en San Isidro Mazatepec y del gimnasio comunitario en Zapotitic, Jalisco.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	4/11/2009
664	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción, equipamiento de tres escuelas de nivel básico, preescolar, primaria y secundaria en la colonia Víctor Puebla, en Ecatepec, estado de México.	Presentada por la diputada Maricela Serrrano Hernández, PRI.	4/11/2009
665	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la introducción de agua potable y drenaje, construcción de colectores en los estados de México, Michoacán, Jalisco, y Veracruz.	Presentada por la diputada Maricela Serrrano Hernández, PRI.	4/11/2009
666	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de tres centros de salud en los municipios de Ángel R. Cabada, San Rafael y Mecayapan, estado de Veracruz.	Presentada por la diputada Maricela Serrrano Hernández, PRI.	4/11/2009
667	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para infraestructura de obras de impacto.	Presentada por el diputado J. Eduardo Yáñez Montaño, PRI.	4/11/2009
668	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el rubro de infraestructura social en el distrito electoral XXXIII del estado de México.	Presentada por el diputado J. Eduardo Yáñez Montaño, PRI.	4/11/2009
669	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren mayores recursos para incorporar dentro del cuadro nacional de vacunación gratuita la prevención contra el virus del Papiloma Humano causante del cáncer cérvico-uterino.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	4/11/2009
670	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de líneas de conducción de agua potable y aguas negras en los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
671	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la apertura, rehabilitación y modernización de la red carretera en los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
672	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la adquisición de paquetes alimenticios para los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
673	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la terminación de un rastro municipal tipo inspección federal en Ixtlahuaca, estado de México.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
674	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la ampliación de electrización en los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
675	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de infraestructura educativa para los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
676	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de centros deportivos en los municipios del estado de México conformados por población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
677	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para el programa de mejoramiento a la vivienda en los municipios del estado de México con población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
678	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para destinarse a programas de infraestructura en el rubro de comunicaciones para los municipios del estado de México conformados por población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	4/11/2009
679	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos para los proyectos prioritarios en materia de turismo en el estado de México.	Presentada por el diputado Noé Martín Vázquez Pérez, PRI.	4/11/2009
680	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el ejercicio fiscal dos mil diez, se consideren recursos para el proyecto de restauración del Palacio Municipal de El Oro, en el estado de México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	4/11/2009
681	Con punto de acuerdo, relativo a la integración del Comité de Información, Gestoría y Quejas.	<p>Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	4/11/2009
682	Con punto de acuerdo, por el que para exhorta a los titulares de la Sedena, de la Semar, de la SSP, de la PGR y de las Procuradurías Estatales de Justicia a formar un grupo interinstitucional que elabore un plan nacional de prevención social del delito.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	4/11/2009
683	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Segob que libere recursos del Fonden para atender las consecuencias de las fuertes lluvias que afectaron la delegación Gustavo A. Madero, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/11/2009
684	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos con la finalidad de establecer el Fondo Especial de Apoyos Federales para la recuperación productiva del sector agropecuario, acuícola y forestal del estado de Tabasco.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	4/11/2009
685	Con punto de acuerdo, para que se investiguen las condiciones en que la Secretaría de Seguridad Pública federal rediseña el futuro funcionamiento de la colonia penal federal Islas Marías.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	4/11/2009
686	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Salud que informe a esta soberanía todo lo relacionado con la distribución y aplicación de la vacuna contra el virus de la influenza A (H1N1) y acerca de la existencia de procedimientos para evitar una sobredemanda de vacunas contra este padecimiento y la generación de conflictos relacionados con su aplicación.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	4/11/2009
687	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa, a la Semarnat, a la Conagua, al Conacyt, a la Sedesol, a la SEP, a la Ssa, a la Canadevi, a gobiernos estatales y municipales, y a la Conafor a desarrollar y fortalecer la cadena productiva del bambú para revertir el deterioro ambiental y el cambio climático, promover la vivienda digna de bajo costo e impulsar el desarrollo de pequeñas y medianas empresas en el medio rural.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2009
688	Con punto de acuerdo, a fin de que la Cámara de Diputados promueva la realización de la convención nacional fiscal, en la que se analicen los efectos económicos y sociales de las políticas vigentes en la materia y el diseño de un nuevo modelo para el país.	Presentada por el diputado Guadalupe Acosta Naranjo, PRD.	4/11/2009
689	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer a través de la Conagua los procedimientos para la rehabilitación del arroyo Alamar.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	4/11/2009
690	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento a los fondos de los ex trabajadores migratorios mexicanos.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	4/11/2009
691	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cancelar el proyecto para emitir la cédula de identidad ciudadana.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	4/11/2009
692	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar acciones que fortalezcan al Instituto Nacional para el Desarrollo de Capacidades del Sector Rural, AC, y con ello evitar el proceso de liquidación que se pretende aplicar a dicha institución.	Presentada por la diputada Julieta Octavia Marín Torres, PRI.	4/11/2009
693	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a actuar como entidad mediadora para la solución del conflicto de límites territoriales entre Jalisco y Colima.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2009
694	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del ISSSTE a liberar a través de su órgano desconcentrado Pensionissste los recursos de las cuentas individuales asignadas a los pensionados por ese instituto.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	4/11/2009
695	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a que el programa 100 x 100 sea ejecutado en colaboración con los presidentes municipales y que se contrate personal local para realizar las obras.	Presentada por la diputada María Isabel Pérez Santos, PRI.	4/11/2009
696	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Infonavit a suspender la venta de su cartera vencida y los procesos judiciales de carácter mercantil entablados en contra de los trabajadores beneficiarios por un crédito.	Presentada por el diputado Jesús Everardo Villarreal Salinas y suscrito por diversos integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	4/11/2009
697	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Equidad y Género a valorar en su programa anual de actividades la creación de un grupo de trabajo que estudie, discuta y, en su caso, proponga e impulse reformas legales dirigidas a erradicar la violencia familiar cometida por agresores que utilizan su posición política o de poder para lograr impunidad.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	4/11/2009
698	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a entregar a esta soberanía, mediante Petróleos Mexicanos, un informe detallado sobre las acciones realizadas por la paraestatal en materia de desarrollo ambiental y social en Tamaulipas, Veracruz, Tabasco y Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	4/11/2009
699	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta respecto a la inmediata intervención de la PGR ante las actividades de Miguel Ángel Yunes Linares, director general del ISSSTE, quien ha dispuesto de recursos públicos en su provecho, y a la pronta respuesta de la denuncia interpuesta por la diputada local Elvia Ruiz Cesáreo ante la Fiscalía -Especializada en Delitos Cometidos por los Servidores Públicos- de la PGR.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	4/11/2009
700	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen y etiqueten recursos suficientes para construir un entronque a desnivel en El Jaralillo, situado en Encarnación de Díaz, Jalisco	Remitida por el Congreso de Zacatecas	4/11/2009
701	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere una partida específica para la Comisión Nacional del Agua.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	4/11/2009
702	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 no se reduzcan los recursos destinados al Fondo Metropolitano.	Presentada por los senadores Claudia Sofía Corichi García, Ramiro Hernández García y Ernesto Saro Boardman, integrantes de la Comisión de Desarrollo Urbano y Ordenación Territorial	4/11/2009
703	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos al rubro de asistencia social, etiquetados a la Secretaría de Salud.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	4/11/2009
704	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras en el sector comunicaciones y transportes en el estado de México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
705	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para acondicionar y poner en marcha el hospital general de Tláhuac.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	5/11/2009
706	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Economía a considerar en el análisis, la discusión y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 la ampliación de los recursos de los programas federales destinados al desarrollo de empresas de alta tecnología, principalmente mediante Prosoft y Prodiat, de la Secretaría de Economía.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérez Alonso González, PVEM	5/11/2009
707	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para infraestructura deportiva.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Juventud y Deporte	5/11/2009
708	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras en el sector juventud y deporte del estado de México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
709	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la carretera Maravatío-Ciudad Hidalgo, tramo Maravatío-Irimbo, en Michoacán.	Presentada por la diputada Dolores de los Ángeles Nazares Jerónimo, PRD.	5/11/2009
710	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el área cultural del país, en beneficio de las instituciones, de las entidades federativas y de los ciudadanos centrados en la cultura.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Cultura.	5/11/2009
711	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras en el sector desarrollo rural del estado de México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
712	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se adicione el ramo general 39, "Pueblos y comunidades indígenas".	Suscrita por integrantes de la Comisión de Asuntos Indígenas.	5/11/2009
713	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar proyectos de electrificación en Chiautla y Otumba, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
714	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un hospital general de zona en Coyoacán, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	5/11/2009
715	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras en el sector educativo del estado de México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
716	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el proyecto integral distribución vial en la intersección de Calzada de la Virgen y Tlalpan, en las colonias Avante y Ciudad Jardín, en Coyoacán, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	5/11/2009
717	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura hidráulica, alcantarillado y saneamiento en el estado de México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
718	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para La Magdalena Contreras, Distrito Federal, en beneficio de la salud, la cultura, el ambiente, los servicios urbanos, las obras públicas y los programas productivos, sociales y de apoyo dirigidos a los contrerenses, en particular para la atención y dotación de servicios, mitigación y atención de zonas de riesgo, especialmente en las de mayor marginalidad y las sujetas a programas de regularización.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	5/11/2009
719	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras en el sector salud de Atenco, Axapusco, Teotihuacán y Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
720	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar acciones en materia de seguridad pública en Chiconcuac y Papalotla, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
721	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para implantar acciones en favor de los derechos humanos en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Enoé Margarita Uranga Muñoz, PRD.	5/11/2009
722	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para proyectos turísticos en el valle de Teotihuacán, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
723	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la pavimentación asfáltica de la avenida Pirules, en Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
724	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para remodelar la parroquia de San Buena Ventura, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
725	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la pavimentación asfáltica de Avenida del Ferrocarril, en Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
726	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar el rastro frigorífico en el valle de Teotihuacán, México.	Presentada por el diputado Felipe Borja Texocotitla, PRI.	5/11/2009
727	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una policlínica en Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
728	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ejecutar diversos proyectos de infraestructura vial en Huixquilucan, México.	Presentada por el diputado Andrés Massieu Fernández, PRI.	5/11/2009
729	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el revestimiento de los ríos Coatepec y Manzano, en Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
730	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar el proyecto de complejo tecnológico, deportivo, educativo y de servicios de Chimalhuacán, México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
731	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un tanque elevado y una cisterna en Chicoloapan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
732	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar la zona de gobierno, jardín botánico y museo monográfico, zona deportiva y de recreación, y panteón municipal, que integran el proyecto de complejo tecnológico, deportivo, educativo y de servicios de Chimalhuacán, México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
733	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar el jardín botánico y efectuar el rescate ambiental, en el proyecto de complejo tecnológico, deportivo, educativo y de servicios de Chimalhuacán, México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
734	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para mejorar la eficiencia electromecánica de los pozos asignados por la Conagua al Sistema de Aguas de la Ciudad de México.	Suscrita por los diputados Vidal Llerenas Morales y Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	5/11/2009
735	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar el bulevar Chimalhuacán, que integra el proyecto de complejo tecnológico, deportivo, educativo y de servicios de Chimalhuacán, México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
736	Con punto de acuerdo, por el que se propone construir el arco sur en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
737	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar el complejo educativo que integra el proyecto de complejo tecnológico, deportivo, educativo y de servicios de Chimalhuacán, México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
738	Con punto de acuerdo, para construir la primera etapa del Ceecytem de San Pedro Jácuaro, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
739	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la biblioteca municipal de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
740	Con punto de acuerdo, para proponer la construcción del centro logístico y de negocios en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
741	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la biblioteca municipal de Citlalmina, en Ixtapaluca, México.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
742	Con punto de acuerdo, a fin de proponer la construcción del centro modelo de planeación para el desarrollo de Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
743	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos destinados a la constitución del fondo para la difusión de actos culturales en la zona oriente del estado de México.	Suscrita por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
744	Con punto de acuerdo, para el rescate del río Lerma en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
745	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la unidad deportiva Tepalcates, de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
746	Con punto de acuerdo, por el que se propone la construcción de una planta procesadora de jarabe de agave e inulina en Tierra Caliente, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
747	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para llevar a cabo los proyectos de infraestructura educativa, incluida la construcción, rehabilitación y remodelación de los centros educativos en los niveles básico, medio superior y superior; de apoyo a la población escolar con becas; y de desayunos escolares en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
748	Con punto de acuerdo, por el que se propone construir la carretera San Antonio Villalongín-El Caracol, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
749	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir redes eléctricas en media y baja tensiones, con instalación de postes, a efecto de dotar del servicio eléctrico domiciliario en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
750	Con punto de acuerdo, por el que se propone la pavimentación de la colonia Francisco Villa, en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
751	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un colector en Ejido Colectivo, el sistema de drenaje y cárcamo de bombeo de la colonia Portezuelos, la planta de bombeo Patos Poniente, la planta de bombeo número 12 San Agustín y proyectos ejecutivos, y el encauce del río La Compañía, del dren Chimalhuacán II y del río Coatepec, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
752	Con punto de acuerdo, con el propósito de que se construya una carretera en Huaniqueo, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
753	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a pavimentación asfáltica y de concreto hidráulico, puentes vehiculares sobre el río de La Compañía y mejoramiento de caminos rurales de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	5/11/2009
754	Con punto de acuerdo, por el que se propone la construcción de la presa Francisco J. Mújica en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
755	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a obras de infraestructura urbana en Milpa Alta.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	5/11/2009
756	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen al desarrollo y al combate de la pobreza de las juntas de pobladores.	Suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PRD.	5/11/2009
757	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos que se destinen a adquirir un buque escuela con la tecnología didáctica necesaria y actualizada para el cumplimiento de los objetivos de la educación náutica.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez Armengol, PRI.	5/11/2009
758	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incorpore el Fondo para el Desarrollo Productivo del Altiplano Semidesértico, dotándolo de una cantidad mayor de recursos, con objeto de incentivar la producción agropecuaria de dicha región.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	5/11/2009
759	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos suficientes que se destinen a acciones de desarrollo social en los estados.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
760	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción del libramiento San Francisco-Coatepec y del bulevar de acceso a El Tejolote.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
761	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la construcción de 150 viviendas en Toluca, Chimalhuacán e Ixtapaluca, México.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	5/11/2009
762	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Almoloya del Río, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
763	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Amecameca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
764	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Apaxco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
765	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica del ejido Amanal, en Atenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
766	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Atlautla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
767	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
768	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Axapusco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
769	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Coacalco de Berriozábal, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
770	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Acolman de Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
771	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
772	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Cuautitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
773	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Otumba, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
774	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Jaltenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
775	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en San Martín de las Pirámides, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
776	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de diversas obras de infraestructura eléctrica en Tecámac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	5/11/2009
777	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la realización de proyectos con motivo del bicentenario de la Independencia y del centenario de la Revolución por la Orquesta Sinfónica del Estado de México.	Presentda por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	5/11/2009
778	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la rehabilitación de la Calle 9, a la construcción de tres puentes peatonales y al alumbrado en el parque industrial de Atlacomulco, México.	Presentada por el diputado Emilio Chuayffet Chemor, PRI.	5/11/2009
779	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el rubro de infraestructura social para realizar diversos proyectos y obras en el distrito electoral XXXIII.	Presentada por el diputado Eduardo Yáñez Montaño, PRI.	5/11/2009
780	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, mediante la Sedesol, la Sagarpa y la SE, así como a la Conagua, a instalar una mesa de trabajo que promueva y ponga en operación acciones de urgencia que atiendan la problemática ambiental que afecta comunidades de Tabasco.	Presentada por el diputado Adán Augusto López Hernández, PRD.	5/11/2009
781	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades del estado de México a concluir los trámites administrativos para dar de alta la Universidad Municipal de Ecatepec de Morelos.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	5/11/2009
782	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Conacyt a elaborar, con apoyo del Sistema Nacional de Investigadores, un catálogo de problemas y necesidades nacionales, y a establecer plazos máximos para su atención planificada y definitiva.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	5/11/2009
783	Con punto de acuerdo, por el que se crea la Comisión Especial para el fomento y desarrollo del árbol del hule.	Presentada por la diputada Judith Fabiola Vázquez Saut, PRI.	5/11/2009
784	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a intervenir para que el comisionado del Instituto Nacional de Migración no traslade de San Miguel de Allende la sede de la delegación regional de Guanajuato.	Presentada por el diputado Juan de Jesús Pasqualli Gómez, PAN.	5/11/2009
785	Con punto de acuerdo, por el que se crea la Comisión de Investigación del daño ecológico, impacto social y económico generado por Pemex.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI y suscrito por integrantes de diversos grupos parlamentarios	5/11/2009
786	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar la permanencia en 2010 del Instituto Nacional para el Desarrollo de Capacidades del Sector Rural, AC, como secretaría ejecutiva del Sistema Nacional de Capacitación y Asistencia Técnica Rural Integral.	Presentada por el diputado Javier Bernardo Usabiaga Arroyo, PAN.	5/11/2009
787	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Segob a efecto de que informe sobre el uso y destino de los 700 millones de pesos autorizados en el ejercicio fiscal de 2009 al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos de 1942 a 1964.	Presentada por la diputada María Hilaria Domínguez Arvizu, PRI.	5/11/2009
788	Con punto de acuerdo, para solicitar a la Sagarpa que informe sobre la probable desaparición del INCA Rural.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, del PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	5/11/2009
789	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los secretarios de Salud de Michoacán, Durango, Hidalgo, Zacatecas, Chiapas, Puebla, Guerrero, Guanajuato, Distrito Federal y Tabasco a respetar la toma de nota otorgada al Sindicato Independiente Nacional de los Trabajadores de la Salud y a sus secciones.	Presenatad por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	5/11/2009
790	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a un programa especial para organizar en la Ciudad de México ferias de promoción turística que favorezcan a todas las entidades federativas.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	5/11/2009
791	Con punto de acuerdo, relativo al pago de pensiones y jubilaciones a los derechohabientes del ISSSTE e IMSS.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	5/11/2009
792	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la operación del plan regional para el desarrollo integral de las mixtecas, que comprende 260 municipios de los estados de Guerrero, Morelos, Oaxaca y Puebla.	Presentada por el diputado Jorge Venustiano González Ilescas, PRI.	5/11/2009
793	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a realizar las acciones y establecer los procedimientos necesarios a fin de prevenir que laboratorios e instituciones privadas apliquen y vendan la vacuna contra la influenza A (H1N1) a la población.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	5/11/2009
794	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a mantener el presupuesto otorgado al Instituto Mexicano de Cinematografía; y al Ejecutivo federal, a dar continuidad a través de la SHCP al estímulo fiscal que otorga el artículo 226 de la Ley del Impuesto sobre la Renta.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barrón, PAN.	5/11/2009
795	Con punto de acuerdo, para que la Sagarpa y la Semarnat establezcan nuevamente una moratoria indefinida a la siembra de maíz transgénico a fin de definir los centros de origen, así como las medidas de protección del maíz nativo, con base en el reciente estudio de la Conabio.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	5/11/2009
796	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta SCT y a la Cofetel a hacer cumplir la implementación de las áreas de servicio local consolidadas en las diversas resoluciones, y a emitir las medidas de sanción correspondientes ante el incumplimiento de éstas o, en su caso, revocar los títulos de concesión de las empresas telefónicas responsables.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	5/11/2009
797	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implementar acciones que permitan la instalación de talleres o maquiladoras sociales, con el objetivo de crear empleos formales y fomentar la actividad económica nacional.	Presentada por la diputada Blanca Estela Jiménez Hernández, PRI.	5/11/2009
798	Con punto de acuerdo, por el que se solicita que se asignen, en el marco de la discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010, 18 millones 978 mil pesos adicionales para obras de infraestructura en Tetecala, Morelos.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
799	Con punto de acuerdo, para incrementar presupuestos en los programas Vivienda, y 70 y Más, con atención de los adultos mayores y empleo temporal, en el estado de México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	5/11/2009
800	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión para la atención de los asuntos de la frontera sur, encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur de México.	Presentada por el diputado José Antonio Aysa Bernat, PRI.	10/11/2009
801	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados del Congreso de la Unión a dictaminar favorablemente y a solicitar de manera respetuosa al Ejecutivo federal que atienda conforme a sus atribuciones y a las normas vigentes la urgente creación de la comisión intersecretarial de la frontera sur.	Presentada por el diputado José Antonio Aysa Bernat, PRI.	10/11/2009
802	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa, de la SE, de la Sectur y de la SRA a revisar y homologar los términos y criterios que integran la vertiente de adquisición de activos productivos para dar claridad y especificidad a dicha estrategia y permitir con ello que un número mayor de productores agropecuarios y de personas vinculadas al sector primario sea beneficiado con los programas que integran el especial concurrente.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
803	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Temamatla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
804	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Chalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
805	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
806	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Huehuetoca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
807	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ixtapaluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
808	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Lerma, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
809	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Mexicaltzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
810	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ocoyoacac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
811	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ayapango, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
812	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Chiautla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
813	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Cocotitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
814	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Hueypoxtla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
815	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Jilotzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
816	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Malinalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
817	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
818	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Otzolotepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
819	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Calimaya, México.	Presenrtada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
820	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Chicoloapan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
821	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Coyotepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
822	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Huixquilucan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
823	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Juchitepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
824	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Melchor Ocampo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
825	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Nextlalpan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
826	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en San Mateo Atenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
827	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Capulhuac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
828	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Chiconcuac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
829	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ecatzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
830	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Isidro Fabela, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
831	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en La Paz, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
832	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Metepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
833	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Nicolás Romero, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
834	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Santa María Rayón, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
835	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Temascalapa, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
836	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Atlacomulco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
837	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Teoloyucan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
838	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tepotzotlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
839	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tlalmanalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
840	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Almoloya de Alquisiras, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
841	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tenancingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
842	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Coatepec Harinas de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
843	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Teotihuacán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
844	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tequixquiac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
845	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Toluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
846	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Almoloya de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
847	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Acambay, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
848	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tenango del Aire, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
849	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tepetlaoxtoc, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
850	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Texcoco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
851	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tonanitla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
852	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Aculco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
853	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tenango del Valle, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
854	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tepetlixpa, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
855	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tianguistenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
856	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Zumpango, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
857	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los proyectos de los programas destinados a la juventud y al deporte en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
858	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren los programas de desarrollo y fomento económico en beneficio de Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
859	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para desarrollar los planes y proyectos educativos por el ayuntamiento de Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
860	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para proyectos y programas hidráulicos de Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
861	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para implantar programas de vinculación laboral en favor de jóvenes de Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
862	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rehabilitar y equipar áreas lúdicas y deportivas, así como restaurar espacios verdes en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
863	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ejecutar proyectos de infraestructura de obra urbana en la construcción de puentes sobre Río Hondo, en avenida Chalma y Río Cuautitlán.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
864	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un hospital de primer nivel de 70 camas y nueve clínicas de urgencias en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
865	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para proyectos de desarrollo metropolitano en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
866	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para implantar los proyectos y programas de fomento de las actividades productivas del sector turístico de Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado Francisco Lauro Rojas San Román, PRI.	10/11/2009
867	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la restitución de los recursos que se han recortado a la Universidad Autónoma Chapingo destinados a inversión en su infraestructura y equipamiento; de que se ajuste el incremento correspondiente a la inflación estimada para 2010; y de que se le asignen recursos adicionales para el cumplimiento de su ejecución, objetivo y metas.	Presentada por el diputado Manuel Cadena Morales, PRI.	10/11/2009
868	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los planes del Programa de Promoción y Desarrollo de la Zona Arqueológica de San Pedro Cholula, Puebla.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	10/11/2009
869	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el drenaje y alcantarillado de diversas comunidades de Toluca, México.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	10/11/2009
870	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la infraestructura hidráulica de agua potable de San Andrés Cuexcontitlan y Bordo de las Canastas Totoltepec, en Toluca, México.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	10/11/2009
871	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pavimentación, guarnición y banquetas, en toda su infraestructura urbana, de diversas comunidades de Toluca, México.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	10/11/2009
872	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para embovedar los canales de aguas negras de San Cristóbal Huichochitlan, San Lorenzo Tepaltitlán, Barrio de Jesús San Pablo Autopan, Ejido de la Y, San Andrés Cuexcontitlan y Barrio de la Crespa, en Toluca, México.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	10/11/2009
873	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Donato Guerra, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
874	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar diversas obras de infraestructura eléctrica en Jocotitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
875	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Temoaya, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
876	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Villa Guerrero, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
877	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en El Oro, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
878	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Morelos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
879	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tlatlaya, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
880	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Villa Victoria, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
881	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ixtlahuaca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
882	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Tejupilco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
883	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Valle de Bravo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
884	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Zumpahuacán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
885	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Ixtapan de la Sal, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
886	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Temascaltepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
887	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura eléctrica en Villa del Carbón, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	10/11/2009
888	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir dos bibliotecas virtuales, que tengan por lo menos 500 computadoras cada una y presten servicio gratuito a estudiantes que viven en el distrito electoral 12, en el estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
889	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir cuatro deportivos que presten servicio gratuito a residentes del distrito electoral 12, en el estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
890	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para reparar, reconstruir y remodelar 14 centros de salud del distrito electoral 12, en el estado de México, donde se consideran Ixtapaluca y Chalco.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
891	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la adquisición de fertilizantes, semillas, maquinaria y equipo agrícola para apoyar, en el rubro de infraestructura agrícola, a los campesinos que habitan en el distrito electoral 12, en el estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
892	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir cinco puentes peatonales, en Izcalli, Centros Comerciales, Santa Bárbara, Cocos y Palma, en el distrito electoral 12, del estado de México, donde se consideran Ixtapaluca y Chalco.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
893	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma del Estado de México, Centro Universitario UAEM Valle de Chalco, a efecto de ampliar la cobertura de los servicios que presta a la población de Valle de Chalco Solidaridad, distrito electoral XXXII.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
894	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para reparar, reconstruir y remodelar el hospital Doctor Fernando Quiroz Gutiérrez, a efecto de que se amplíe la cobertura de los servicios que presta a la población de Valle de Chalco Solidaridad, distrito electoral XXXII, del estado de México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
895	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a las obras de rehabilitación, perforación, construcción, mantenimiento y limpieza del Organismo Descentralizado de Agua Potable, Alcantarillado y Saneamiento de Valle de Chalco Solidaridad para que se amplíe la cobertura de los servicios que presta a la población de dicho municipio, distrito electoral XXXII, del estado de México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
896	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el proyecto estratégico Apoyo a la Reconversión Productiva y Consolidación del Cultivo de Camarón en Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	10/11/2009
897	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la construcción de bordos de captación de agua en municipios que integran el distrito electoral 09, del estado de México, y que tienen población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	10/11/2009
898	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la adquisición de maquinaria agrícola para municipios que integran el distrito electoral 09, del estado de México, y que tienen población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	10/11/2009
899	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la construcción de invernaderos en municipios que integran el distrito electoral 09, del estado de México, y que tienen población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	10/11/2009
900	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la entrega de apoyos mediante programas sociales en municipios que integran el distrito electoral 09, del estado de México, y que tienen población indígena.	Presentada por el diputado Eduardo Zarzosa Sánchez, PRI.	10/11/2009
901	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar la clínica del Issemym de Ixtapaluca, en el distrito electoral 12, del estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
902	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un libramiento vial entre San Vicente Chicoloapan e Ixtapaluca, en el distrito electoral 12, del estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
903	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un libramiento vial entre San Francisco Acuautla y el resto del municipio de Ixtapaluca, en el distrito electoral 12, del estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
904	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos adicionales para subsanar el déficit económico de la Universidad Autónoma del Estado de Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	10/11/2009
905	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una escuela de estudios superiores en agricultura en la zona agrícola de Juárez, Chihuahua.	Presentada popr el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	10/11/2009
906	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el jardín botánico y los museos monográficos que integran el Complejo Tecnológico, Deportivo, Educativo y de Servicios de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	10/11/2009
907	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar la zona educativa que integra el Complejo Tecnológico, Deportivo, Educativo y de Servicios de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	10/11/2009
908	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar la zona deportiva y de recreación que integra el Complejo Tecnológico, Deportivo, Educativo y de Servicios de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	10/11/2009
909	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para promover, alentar y fortalecer la cultura y las artes de los mexiquenses, mediante los proyectos y programas que ofrecen el gobierno del estado de México, los ayuntamientos, las asociaciones civiles y las universidades públicas.	Presentada por el diputado Germán Cortez Sandoval, PRI.	10/11/2009
910	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para perforar pozos en San Marcos Jilotzingo, Hueypoxtla y San José Batha, México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	10/11/2009
911	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pintar edificios y reparar escaleras de la unidad habitacional Alborada Jaltenco, de Jaltenco, México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	10/11/2009
912	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para reconstruir la carretera Hueypoxtla-Santa María Ajoloapan-Ajoloapan-La Gloria, en el estado de México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	10/11/2009
913	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el colector de drenaje en la cabecera municipal de San Andrés Jaltenco, México.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	10/11/2009
914	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para remodelar y rehabilitar la unidad deportiva Luis Donaldo Colosio, en el distrito electoral XXXII, Valle de Chalco Solidaridad, México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
915	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para realizar obras viales en el distrito electoral XXXII, Valle de Chalco Solidaridad, México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
916	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el CAM 54, Cuicacalli, situado en la colonia Niños Héroes, segunda sección, en el distrito electoral XXXII, Valle de Chalco Solidaridad, México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
917	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la Administración del Patrimonio de la Beneficencia Pública para efecto de que cumpla en forma óptima su función social de contribuir al acceso universal a los servicios de salud.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	10/11/2009
918	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el distribuidor vial El Molinito, en las avenidas El Molinito y Río Hondo, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	10/11/2009
919	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un paso a desnivel en Loma Linda, sobre el bulevar Luis Donaldo Colosio, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	10/11/2009
920	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un puente vehicular sobre el bulevar Luis Donaldo Colosio y la avenida Izcalli, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	10/11/2009
921	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar guarderías en San Lorenzo Totolinga y Benito Juárez, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	10/11/2009
922	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la creación de un fondo para las zonas de la frontera sur, que permita ejecutar estudios y proyectos de infraestructura física y programas sociales que faciliten la solución de los problemas de esa franja y mejoren la calidad de vida de los habitantes.	Presentada por el diputado José Antonio Aysa Bernat, PRI.	10/11/2009
923	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Agricultura y Ganadería, y de Presupuesto y Cuenta Pública a destinar recursos a un programa urgente de atención del limón.	Presentada por la diputada María Isabel Pérez Santos, PRI.	10/11/2009
924	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la atención de migrantes.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	10/11/2009
925	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una clínica médica en Tultitlán, México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	10/11/2009
926	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el embovedado y revestimiento de drenaje en Tultitlán, México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	10/11/2009
927	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el embovedado y revestimiento de drenaje en Tultitlán, México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	10/11/2009
928	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rehabilitar infraestructura deportiva de Tultitlán, México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	10/11/2009
929	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para sustituir transformadores eléctricos en Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	10/11/2009
930	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para mejorar y promover la imagen urbana de Tlapa de Comonfort, en La Montaña, Guerrero.	Presentada por el diputado Sofío Ramírez Hernández, PRI.	10/11/2009
931	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un libramiento vehicular en Tlapa de Comonfort, Guerrero.	Presentada por el diputado Sofío Ramírez Hernández, PRI.	10/11/2009
932	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear y operar radiodifusoras que promuevan y transmitan la cultura y las lenguas indígenas de La Montaña, en Guerrero.	Presentada por el diputado Sofío Ramírez Hernández, PRI.	10/11/2009
933	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para reforzar la acuacultura mexiquense, y desarrollar la infraestructura productiva y de comercialización de productos diferenciados en el estado de México.	Presentada por el diputado José Alfredo Torres Huitrón, PRI.	10/11/2009
934	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incluya un anexo donde se expresen los recursos destinados a la juventud por los programas federales.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	10/11/2009
935	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública que etiquete recursos del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 para cumplir los objetivos planeados en el Programa Nacional de Juventud 2008-2012.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	10/11/2009
936	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para repavimentar la calle Lázaro Cárdenas e Isidro González, en Jaltenco, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
937	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para electrificación en la colonia Fracción 17, de Nextlalpan, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
938	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un relleno sanitario en Tultitlán, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
939	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para repavimentar la carretera Hueypoxtla-Ajoluapan, Ajoluapan-La Gloria, en Hueypoxtla, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
940	**Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para remodelar la plaza principal de la unidad habitacional Alborada, en Jaltenco, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
941	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para una escuela de artes y oficios en Tultitlán, México.	Presentada por el diputado Israel Reyes Ledesma Magaña, PRI.	10/11/2009
942	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a remodelación, construcción, equipamiento e infraestructura educativa que permitan un desarrollo sustentable y sostenido para abatir la pobreza y marginación de diversos municipios del estado de México.	Presentada por la diputada Guillermina Casique Vences, PRI.	10/11/2009
943	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a inversión en infraestructura y servicios que permitan un desarrollo sustentable y sostenido para abatir la pobreza y marginación de diversos municipios del estado de México.	Presentada por la diputada Guillermina Casique Vences, PRI.	10/11/2009
944	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a inversión y ampliación eléctrica y servicios que permitan un desarrollo sustentable y sostenido para abatir la pobreza y marginación de diversos municipios del estado de México.	Presentada por la diputada Guillermina Casique Vences, PRI.	10/11/2009
945	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para implantar el sistema de justicia penal en Durango.	Suscrita por los diputados Jorge Herrera Caldera y Ricardo López Pescador, PRI.	10/11/2009
946	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el distribuidor vial Temixco-Emiliano Zapata, en Temixco, Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	10/11/2009
947	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para adquirir tinacos de mil 100 litros destinados a Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
948	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la adquisición de material para piso firme en viviendas populares en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
949	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a proyectos productivos para mujeres emprendedoras en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
950	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Desarrollo Social, y de Presupuesto y Cuenta Pública a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 recursos para la construcción de tres estancias infantiles y el debido equipamiento en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
951	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rehabilitar y acondicionar seis estancias y dos centros de desarrollo infantil en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
952	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para perforar un pozo profundo en la colonia Libertad, de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
953	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para perforar un pozo profundo en la colonia Vista Hermosa, de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
954	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para perforar un pozo profundo en Zona Barrón, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
955	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar la red de agua potable de la colonia San Ildefonso, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
956	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar la red de agua potable de la colonia El Tráfico, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
957	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la casa del adulto mayor en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
958	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un centro de capacitación del magisterio en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
959	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para adquirir útiles escolares destinados a educación básica en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
960	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para otorgar becas a alumnas de educación básica en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
961	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para otorgar becas a alumnos de educación básica en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
962	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la construcción de bardas perimetrales en escuelas rurales de educación básica en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
963	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir canchas de usos múltiples en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
964	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y mejorar las unidades sanitarias en las escuelas públicas de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
965	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliación de vialidad de 2 a 4 carriles, con longitud de 7.14 kilómetros, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
966	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliación de vialidad de dos a cuatro carriles en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
967	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construcción de puente vehicular y paso deprimido en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
968	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para entubar el Río Chiquito y construir vialidad, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
969	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la Avenida de las Universidades, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
970	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para adquirir luminarias en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
971	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar el servicio de electrificación e infraestructura de energía eléctrica en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
972	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la adquisición de transformadores y postes para sustituir líneas eléctricas y de alta tensión en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
973	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la adquisición de transformadores y postes para sustituir líneas eléctricas y de alta tensión en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
974	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fomentar la participación social en la Comisión de Cuenca Presa Guadalupe, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
975	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fomentar la participación social en la Comisión de Cuenca Presa Guadalupe, en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
976	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rehabilitar la plaza cívica municipal de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
977	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar y rehabilitar el palacio municipal de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
978	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para capacitación y la creación de hortalizas en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
979	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para instalar invernaderos en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
980	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para aplicar el sistema de cultivo hidropónico en zona rural de Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
981	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para elaborar y comercializar frutas y verduras en conserva en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
982	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fomentar el autoempleo y la producción de crías de conejos en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
983	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fomentar el autoempleo y la producción de crías de pollos en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
984	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para fomentar el autoempleo y la producción de crías de truchas en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
985	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para rescatar y reforestar áreas verdes en Nicolás Romero, México.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	10/11/2009
986	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y adoquinar calles de Tlaltelulco, Tlaxcala.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
987	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un deportivo que preste servicio gratuito a los habitantes de Tlaltelulco, Tlaxcala.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
988	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para instituir becas en el distrito electoral 12 de Ixtapaluca, México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
989	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ejecutar obras en la zona norte de Guerrero.	Presentada por el diputado Esteban Albarrán Mendoza, PRI.	10/11/2009
990	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para implantar un programa que permita producir semillas de maíces criollos que serán sembrados en zonas de alta y muy alta marginaciones de Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
991	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos al desarrollo de 130 microcuencas para la conservación del agua y el suelo mediante 910 obras de retención y aprovechamiento del líquido en la Mixteca poblana.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
992	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el programa integral agropecuario regional Modelo Ahuatempan, en Santa Inés Ahuatempan, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
993	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para instalar una planta procesadora de cítricos en Francisco Z. Mena, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
994	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir una presa en Tetela de Ocampo, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
995	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la implantación del Programa de Rescate para Árboles Frutales a través de podas de formación y fitosanitarias en Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
996	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir, equipar y poner en funcionamiento cinco centros de atención y albergue en Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado Héctor Pedroza Jiménez, PRI.	10/11/2009
997	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la construcción, al acondicionamiento y a la puesta en funcionamiento de cinco estancias de día para adultos mayores en Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado Héctor Pedroza Jiménez, PRI.	10/11/2009
998	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la restitución del monto otorgado al Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	10/11/2009
999	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para modernizar la carretera Tepeaca-Tecamachalco.	Presentada por el diputado Alberto González Morales, PRI.	10/11/2009
1000	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen mayores recursos al programa de conservación y uso sustentable de suelo y agua para seguir impulsando el sector agropecuario.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
1001	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para ampliar la carretera Panamericana, en el tramo que va de Izúcar de Matamoros a los límites con Oaxaca.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	10/11/2009
1002	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los proyectos de abastecimiento de agua de Acapulco, Guerrero, en las zonas Zapata-Renacimiento, norponiente y Pie de la Cuesta.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1003	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para que la inversión destinada a la construcción de la carretera Acapulco-Zihuatanejo salga etiquetada en el tramo Pie de la Cuesta-El Conchero, a efecto de iniciar el desarrollo del circuito turístico de la Costa Grande de Guerrero a partir de Acapulco.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1004	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los proyectos de reconstrucción o remodelación de inmuebles de Acapulco de Juárez, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1005	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir los distribuidores viales Ruiz Cortines-Las Cruces (Cima-Carabali) y Cuauhtémoc-Universidad, alternativo al crucero Universidad, de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1006	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se reasignen recursos para mantener por lo menos los autorizados en 2009, en el Fondo Metropolitano, a Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1007	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para los proyectos de rescate y mejoramiento de la imagen urbana y la diversificación de la oferta turística del centro histórico de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1008	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un hospital comunitario, en los bienes comunales de Cacahuatepec, del área rural de Acapulco, en beneficio de más 43 mil habitantes, en su mayoría campesinos.	Presentada por el diputado Fermín Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1009	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para remodelar y equipar los desayunadores comunitarios pertenecientes al Sistema Municipal DIF del distrito electoral XXXII, de Valle de Chalco Solidaridad, con objeto de que éste amplíe la cobertura de los servicios que presta a la población de Ixtapaluca, México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
1010	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para las obras de rehabilitación, perforación, construcción, mantenimiento y limpieza del Organismo Descentralizado de Agua Potable, Alcantarillado y Saneamiento de Ixtapaluca, con objeto de que éste amplíe la cobertura de los servicios que presta a la población de Ixtapaluca, México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
1011	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la Sedesol para que se amplíe el número de beneficiarios del programa Oportunidades en el distrito electoral XXXII, Valle de Chalco Solidaridad, México, con objeto de que éste amplíe la cobertura de servicios que presta a la población.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
1012	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para mejorar los servicios públicos educativos en primarias, secundarias e instituciones de nivel medio superior, con objeto de que se amplíen la cobertura y la calidad de los servicios que se prestan a la población en Valle de Chalco Solidaridad, distrito electoral XXXII, del estado de México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
1013	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para mejorar la cobertura y la calidad de los servicios sanitarios de recolección y separación de basura que se prestan a la población de Valle de Chalco Solidaridad, distrito electoral XXXII, del estado de México.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Luna Munguía, PRI.	10/11/2009
1014	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el distribuidor vial Momoxpan-Recta a Cholula, en San Andrés.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	10/11/2009
1015	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a programas de infraestructura, en el rubro de comunicaciones, para municipios de estado de México con impacto regional en el sureste de la entidad.	Presentada por el diputado Fernando Ferreyra Olivares, PRI.	10/11/2009
1016	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos que permitan establecer para las madres solas de escasos recursos con hijos de 0 a 16 años el derecho a recibir un apoyo alimentario.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	10/11/2009
1017	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere un incremento del monto asignado a la Universidad Autónoma de Guerrero, en relación con los ejercicios anteriores.	Presentada por el diputado Ilich Augusto Lozano Herrera, PRD.	10/11/2009
1018	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos adicionales para garantizar el avance del proceso de la transversalidad de género en las políticas y los programas del Gobierno del Distrito Federal y el ejercicio pleno de los derechos humanos de las mujeres en el marco de la Ley de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia del Distrito Federal y la Ley de Igualdad Sustantiva entre Mujeres y Hombres para el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	10/11/2009
1019	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren las erogaciones necesarias para construir la obra pública que evite inundaciones en Gustavo A. Madero, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	10/11/2009
1020	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incrementen en 2 mi 319 millones de pesos los recursos de la Secretaría de Salud del Distrito Federal, con objeto de dar suficiencia presupuestal al Plan Maestro de Infraestructura en Salud, y de que se prevean 240 millones de pesos para la operación de tres hospitales previamente autorizados.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	10/11/2009
1021	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere el Distrito Federal como receptor de recursos del Fondo de Aportaciones para la Infraestructura Social.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	10/11/2009
1022	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la construcción y el funcionamiento de la carretera Zirándaro-Aratichanguio, en Guerrero.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	10/11/2009
1023	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos adicionales para implantar acciones en favor de los derechos humanos en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	10/11/2009
1024	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren los requerimientos para la operación y el manejo de la reserva de la biosfera Alto Golfo de California y Delta del Río Colorado.	Presentada por la diputada Laura Ledesma Romo, PVEM	10/11/2009
1025	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a buscar mediante la Segob y la Conagua una solución al problema del río Laja, en Guanajuato, que garantice a los habitantes de las zonas ribereñas que no habrá más afectaciones en sus tierras y detenga cualquier daño ecológico.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	10/11/2009
1026	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para atención y seguimiento a las agresiones a periodistas y medios de comunicación.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	10/11/2009
1027	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Procuraduría General de la República a ampliar e intensificar mediante la Fiscalía Especial para la Atención de Delitos Cometidos contra Periodistas, en el marco de sus atribuciones, la investigación de tales actos ilícitos y a aplicar las acciones necesarias para proteger a los comunicólogos en riesgo por su profesión.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	10/11/2009
1028	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH y a la PGR a dar seguimiento a las investigaciones existentes sobre crímenes contra periodistas.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	10/11/2009
1029	Con punto de acuerdo, relativo a la recomendación 72/2009 de la CNDH.	Presentada por el diputado Víctor Báez Ceja, PRD.	10/11/2009
1030	Con punto de acuerdo, por el que se solicita que la Cámara de Diputados contribuya a la pronta solución del conflicto en Honduras.	Presentada por el diputado Jaime Álvarez Cisneros, Convergencia.	10/11/2009
1031	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a tomar previsiones para garantizar el derecho a la identidad de los mexicanos carentes de acta de nacimiento y que, por tanto, no podrán solicitar la cédula de identidad ciudadana.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	10/11/2009
1032	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la honorable Cámara de Diputados la creación de un fondo de emergencia económico multianual, formado con lo subejercido de los fideicomisos, fondos, mandatos o contratos análogos.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI, y suscrito por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	10/11/2009
1033	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 no disminuyan los recursos autorizados en 2009 y destinados a diversos proyectos y acciones para equilibrar las desigualdades de pobreza extrema en los estados de Chiapas, Oaxaca y Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	10/11/2009
1034	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SHCP, de la SEP y de la Conade a establecer una mesa de trabajo conjunta con el gobierno del estado de México en la que se acuerde la entrega de recursos de infraestructura deportiva municipal etiquetados por la Cámara de Diputados dentro del PEF, en beneficio de diversos municipios del estado de México.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	10/11/2009
1035	Con punto de acuerdo, a fin de que la Comisión Reguladora de Energía declare zona geográfica de distribución de gas natural los municipios de Cuernavaca, Yautepec, Emiliano Zapata, Jiutepec, Temixco, Ciudad Ayala, Yecapixtla y Cuautla, y a las Comisiones de Energía, y de Presupuesto, con la que a través de la CFE se instale una planta generación de electricidad alimentada por gas natural en Yautepec, Morelos, a efecto de garantizar el suministro de energía eléctrica al estado y propiciar la atracción de inversión y generación de empleos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	10/11/2009
1036	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua y a la Semarnat a tomar las medidas pertinentes para el saneamiento integral del vaso regulador El Cristo, situado en Naucalpan de Juárez, estado de México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	10/11/2009
1037	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de promoción al desarrollo del sector artesanal mexicano.	Turnada a la Junta de Coordinación Política	10/11/2009
1038	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asigne una partida especial para resolver la problemática que enfrentan los socios defraudados por Sacriputla, SC de RL, y por la Caja Popular Casandoo, SA de CV, de Santiago Jamiltepec, Oaxaca.	Suscrita por los diputados Elpidio Desiderio Concha Arellano y José Antonio Yglesias Arreola, PRI.	10/11/2009
1039	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto de las Mujeres del Distrito Federal a solicitar a la Secretaría de Gobierno del Distrito Federal que emita la declaratoria de alerta por violencia contra mujeres y menores de edad en Cuauhtémoc y Venustiano Carranza para combatir los numerosos delitos de que son víctimas.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	10/11/2009
1040	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a realizar una exhaustiva investigación, iniciar el procedimiento de responsabilidad administrativa correspondiente y, en su caso, cesar a los funcionarios encargados de aplicar el programa Oportunidades en Reynosa, Tamaulipas, por el mal manejo de éste.	Presentada por el diputado Jesús Everardo Villarreal Salinas, PRI.	10/11/2009
1041	Con punto de acuerdo, para solicitar que la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública incorpore en el decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 el anexo del seguimiento de los recursos dirigidos a la atención de grupos vulnerables.	Presentada por el diputado Carlos Bello Otero y suscrita por diversos integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	10/11/2009
1042	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 mayores recursos en el rubro de asistencia social, particularmente los destinados a la administración del patrimonio de la beneficencia pública.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	10/11/2009
1043	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial del maíz y el frijol, encargada de evaluar y formular acciones legislativas y programas presupuestales para la sustentación y seguridad alimentaria.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	10/11/2009
1044	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Gobiernos del Distrito Federal, y del estado México, así como a la Conagua, a indemnizar a los afectados por el abastecimiento de agua del río Cutzamala a la zona metropolitana.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	10/11/2009
1045	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a poner en marcha el programa piloto Quédate en México.	Suscrita por los diputados Jesús Ramírez Rangel y Alejandra Reynoso Sánchez, PAN.	10/11/2009
1046	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Comisión Federal de Electricidad respecto del ajuste, modificación y reestructuración de las tarifas para suministro y venta de energía eléctrica en Nayarit.	Presentada por el diputado Manuel Humberto Cota Jiménez, PRI.	10/11/2009
1047	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a enviar una enérgica carta diplomática a la Embajada de Estados Unidos de América a fin de que se realicen las gestiones necesarias para que sea reembolsable lo que se paga por la visa cuando ésta no se otorgue.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	10/11/2009
1048	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial con la finalidad de dar cuenta y atención de la problemática que aqueja a la cuenca del sistema Cutzamala.	Presentada por el diputado José Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	10/11/2009
1049	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos que realice los estudios pertinentes para reclasificar Ciudad del Carmen, Campeche, en el área geográfica A, por el efecto de la explotación petrolera en la economía del municipio y en el costo de la vida de las familias.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	10/11/2009
1050	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para fortalecer las acciones de combate del cáncer cervicouterino y de mama en las instituciones de salud del sector público.	Presentada por la diputada María Elena Pérez de Tejada Romero, PAN.	10/11/2009
1051	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a considerar la eliminación de la caseta de peaje número 71, de Chalco, porque es perjudicial para el presupuesto familiar de los habitantes de la zona oriente del estado de México.	Presentada por el diputado Armando Corona Rivera, PRI.	10/11/2009
1052	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a instaurar mediante Diconsa un programa anual de compras basado en el sistema de licitación pública, con las condicionantes de calidad, peso y empaque que dicha secretaría determine, y a permitir el desarrollo de nuevos agentes económicos regionales, licitando las compras para que sean entregadas en los centros de distribución de la institución.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	10/11/2009
1053	Con punto de acuerdo, para que se realicen diversas adiciones y modificaciones al decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010.	Suscrita por los diputados César Augusto Santiago Ramírez y Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	10/11/2009
1054	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incorpore un anexo con los recursos que las dependencias o las entidades de la administración pública federal ejercerán para fomentar las actividades de las organizaciones de la sociedad civil, establecidas en el artículo 5 de la Ley Federal de Fomento a las Actividades realizadas por Organizaciones de la Sociedad Civil.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	10/11/2009
1055	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a no disminuir y, en su caso, a incrementar -conforme a la necesidades prioritarias- en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 los recursos de los programas y las acciones dirigidos a la atención de los grupos vulnerables.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	10/11/2009
1056	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a no disminuir el requerimiento de recursos del Ejecutivo federal contenido en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 destinado a los programas Oportunidades y de Apoyo Alimentario, a fin de que millones de mexicanos en situación de pobreza tengan garantizado el acceso a la salud, educación y alimentación.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	10/11/2009
1057	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incrementen los recursos destinados a la Universidad Autónoma de Sinaloa.	Presentada por el senador Mario López Valdez, PRI.	10/11/2009
1058	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incrementen los recursos públicos destinados al desarrollo integral de la juventud mexicana.	Presentada por los senadores Antonio Mejía Haro, Claudia Sofía Corichi García, Rubén Velázquez López y José Luis Máximo García Zalvidea, PRD.	10/11/2009
1059	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen recursos suficientes para concluir la carretera Parral-Durango.	Presentada por legisladores de Chihuahua y de Durango	10/11/2009
1060	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la terminación del nuevo hospital general de Zacatecas.	Presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	10/11/2009
1061	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para instalar un parque eólico en Ciudad Ixtepec, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	13/11/2009
1062	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y equipar hospitales en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1063	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el centro de convenciones metropolitano en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1064	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir, ampliar y rehabilitar tramos carreteros en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1065	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un centro de readaptación social en Mexicali y uno de diagnóstico para adolescentes en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1066	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y ampliar plazas, centros y foros culturales, así como realizar la tercera etapa del Museo El Trompo, en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1067	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir complejos e instalaciones deportivos en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1068	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para obras de infraestructura hidráulica en zonas urbanas y rurales de Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1069	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para obras de infraestructura hidroagrícola en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1070	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para conservar el ambiente en Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1071	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el colector de aguas residuales del río Almoloya, México.	Presentada por el diputado Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	13/11/2009
1072	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para remodelar el lienzo charro municipal Manuel Ávila Camacho, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	13/11/2009
1073	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a Coahuila para prevenir y atender el cáncer de mama y cervicouterino.	Presentada por la diputada Hilda Esthela Flores Escalera, PRI.	13/11/2009
1074	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pavimentar el camino Atzompa-Guadalupe Victoria, en Tulcingo de Valle, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1075	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir y pavimentar el camino, tipo C, Capulín-San José Petlalcingo-Ejido San Antonio Tierra Colorada, en Acatlán y Petlalcingo, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1076	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pavimentar el camino Chiautla de Tapia, San Miguel Ejido, a Izúcar de Matamoros, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1077	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pavimentar la carretera Yucunduchi-San José Chapultepec, en Chila de las Flores, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1078	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para modernizar y ampliar el camino Guadalupe-Mariscala de Juárez, tramo Guadalupe-Barranca Honda, en Guadalupe Santa Ana, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1079	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a incluir en el presupuesto participable a las entidades federativas una partida etiquetada destinada a crear unidades municipales para coadyuvar al fomento y avance de su desarrollo regional.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1080	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para elaborar el proyecto ejecutivo y construir la presa El Cajón, en Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1081	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el estudio y la realización del proyecto ejecutivo de la obra de agua potable que pretende ejecutar Jolalpan, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1082	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el proyecto del rescate ecológico de los ríos Zahuapan, Atoyac y Alseseca, y la presa de Valsequillo, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1083	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un puente vehicular en Atencingo, en Chietla, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1084	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la carretera Tepachera-Gabino Barreda, en San Jerónimo Xayacatlán, Puebla.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1085	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para modernizar y ampliar el camino Entronque Carretera San Vicente Ferrer-San Francisco de Asís (carretera México-Oaxaca), en Tehuitzingo, Puebla.	Prewsentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1086	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar la construcción de los hospitales generales del IMSS y del ISSSTE en Saltillo, Coahuila, asignados en los programas y proyectos de infraestructura del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010, en el ramo de salud.	Suscrita por los diputados Rubén Ignacio Moreira Valdez, Héctor Franco López, Tereso Medina Ramírez e Hilda Flores Escalera, PRI.	13/11/2009
1087	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el sistema de drenaje y alcantarillado y una planta tratadora de aguas negras en Santo Domingo Tehuantepec, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	13/11/2009
1088	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para concluir la segunda etapa de la planta potabilizadora de Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	13/11/2009
1089	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la red de agua de Castillo de Teayo, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	13/11/2009
1090	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para Poza Rica, Veracruz, a fin de coadyuvar a la reconstrucción de su mercado.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	13/11/2009
1091	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a la reparación de las tuberías de asbesto y la construcción de tanques de almacenamiento en puntos estratégicos para abastecer de agua a diversas zonas de Poza Rica, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	13/11/2009
1092	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a diseñar un programa de apoyo para otorgar recursos suficientes a la producción de cacao.	Presentada por el diputado Sami David David, PRI.	13/11/2009
1093	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para modernizar y ampliar el Puente de la Unidad, que comunica a Ciudad del Carmen, Campeche, con la península de Yucatán.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	13/11/2009
1094	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a Chiapas, Guerrero, Oaxaca, Veracruz, Hidalgo, estado de México y Puebla, a fin de que continúen el Programa Estratégico para la Seguridad Alimentaria.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	13/11/2009
1095	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 en las reasignaciones y los nuevos recursos integrados al rubro de subsidio ordinario para las universidades públicas y estatales se considere el número de estudiantes matriculados en cada una de ellas.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	13/11/2009
1096	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos al Fondo de Resarcimiento de Recursos Federales para continuar el proceso de equiparación.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	13/11/2009
1097	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para proyectos de inversión en desarrollo científico y tecnológico en las Universidades Autónomas del Carmen y de Campeche.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	13/11/2009
1098	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Programa de Escuelas Primarias de Tiempo Completo y de que éste pueda abrirse a otras entidades con alto índice de marginación urbana, suburbana y rural.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	13/11/2009
1099	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para apoyar a las mujeres mediante créditos directos que les permitan iniciar, ampliar o mejorar una actividad económica y productiva en Acapulco, Guerrero, y en todo el país.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	13/11/2009
1100	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para pintar edificios y reparar las unidades habitacionales de Tlalnepantla, México.	Presentada por el diputado Amador Monroy Estrada, PRI.	13/11/2009
1101	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la plaza y el pórtico de acceso del Gran Parque de la Ciudad, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1102	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir un lago, con su cortina de viveros y áreas verdes en el Gran Parque de la Ciudad, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1103	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir, rehabilitar y ampliar diversas vialidades en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1104	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el proyecto pluvial del arroyo Huacatay, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1105	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos, en el subsidio para la seguridad pública municipal, dirigidos a construir un campo de tiro, adquirir patrullas y edificar dos subcomandancias en Playas del Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1106	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma Agraria Antonio Narro, en Chiapas.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1107	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir la carretera intermixteca Epatlan-Zacapala, en Puebla.	Suscrita por las diputadas Isabel Merlo Talavera y Julieta Marín Torres, PRI.	13/11/2009
1108	Con punto de acuerdo, por el que se solicita restablecer la regularidad constitucional en la emisión del decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación, ajustando el contenido de ese instrumento a las disposiciones constitucionales que rigen la distribución de competencias entre el Ejecutivo federal y la Cámara de Diputados en materia de presupuesto.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	13/11/2009
1109	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para educación superior y agropecuaria en la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la Universidad Autónoma Chapingo, la Universidad Autónoma Agraria Antonio Narro y el Colegio de Postgraduados.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/11/2009
1110	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a Puebla en el Programa de Infraestructura Básica para la Atención de los Pueblos Indígenas.	Suscrita por los diputados Óscar Aguilar González y Julieta Octavia Marín Torres, PRI.	13/11/2009
1111	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para atender las necesidades y lograr la cobertura en la prestación de los servicios de educación preescolar en los plazos de la legislación vigente.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	13/11/2009
1112	Con punto de acuerdo, relativo a los conceptos de disponibilidad y devengo comprometidos y no ejercidos relativos al proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación enviado por el Ejecutivo federal a la Cámara de Diputados.	Suscrita por los diputados César Augusto Santiago Ramírez y Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	13/11/2009
1113	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la aprobación del proyecto de inversión registrado para Guadalajara, Jalisco.	Suscrita por los diputados Salvador Caro Cabrera y Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	13/11/2009
1114	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la aprobación de los proyectos de inversión registrados para Zapopan, Jalisco.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	13/11/2009
1115	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 no se disminuyan los recursos asignados en 2009 a los programas prioritarios de Gustavo A. Madero, y se le considere en las reasignaciones de los subejercicios que resulten en 2010.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	13/11/2009
1116	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen recursos para el Programa Integral de Conservación de los Recursos Naturales de la Semarnat, en el surponiente del Distrito Federal.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	13/11/2009
1117	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen recursos para diversas obras públicas en Almoloya de Alquisiras, Axapusco, Nopaltepec y Tonatico, México.	Suscrita por los diputados Sergio Octavio Germán Olivares y Carlos Bello Otero, PAN.	13/11/2009
1118	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se considere la obligación del Consejo Nacional de Seguridad Pública de entregar por la SHCP a los municipios correspondientes 20 por ciento de los recursos del Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública, del ramo 33.	Presentada por el diputado Sergio Octavio Germán Olivares, PAN.	13/11/2009
1119	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el hospital de especialidades Miguel Hidalgo.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	13/11/2009
1120	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el concepto de "prevención y atención del VIH-Sida", con clave de programa presupuestal P016.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	13/11/2009
1121	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para implantar la reforma del sistema de justicia penal.	Presentada por el diputado Óscar Martín Arce Paniagua, PAN.	13/11/2009
1122	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se disponga que 50 por ciento de los ahorros logrados en ese ejercicio fiscal se destine a la Secretaría de la Defensa Nacional.	Presentada por el diputado Bernardo Margarito Téllez Juárez, PAN.	13/11/2009
1123	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen recursos para el desempeño de las funciones del Ejército Mexicano.	Presentada por el diputado Bernardo Margarito Téllez Juárez, PAN.	13/11/2009
1124	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para concluir el proyecto de tecnificación del distrito de riego 001.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	13/11/2009
1125	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el sector salud, particularmente en el rubro de prevención temprana y tratamiento de la demencia senil.	Presentada por la diputada Silvia Pérez Ceballos, PAN.	13/11/2009
1126	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la conservación, el mantenimiento y el rescate de espacios públicos en Cuajimalpa de Morelos, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	13/11/2009
1127	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para que la delegación Miguel Hidalgo realice diversas obras.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barrón, PAN.	13/11/2009
1128	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para continuar la construcción de la autopista San Cristóbal de las Casas-Palenque, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	13/11/2009
1129	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para crear ciudades rurales en Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	13/11/2009
1130	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Fondo Regional-Chiapas, Guerrero y Oaxaca.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	13/11/2009
1131	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la zona metropolitana de Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	13/11/2009
1132	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para los Hospitales General de Tuxtla Gutiérrez y Universal de Reforma, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	13/11/2009
1133	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el Fondo Metropolitano para Monterrey, Nuevo León.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	13/11/2009
1134	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para educación superior pública.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza	13/11/2009
1135	Con punto de acuerdo, a fin de que se asigenen mayores recursos para la Universidad del Instituto de Ciencias y Artes de la Universidad Autónoma de Chiapas y para la creación de la unidad regional universitaria sureste de la Universidad Autónoma de Chapingo, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	13/11/2009
1136	Con punto de acuerdo, a fin de que se etiqueten los recursos que se le destinan a la Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte y a ésta para que haga entrega mensual del reconocimiento económico vitalicio a los medallistas olímpicos y paralímpicos.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	13/11/2009
1137	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de un fondo compensatorio que mitigue el desequilibrio en el financiamiento del gasto estatal en educación básica que realizan las entidades federativas con alta matrícula educativa, mientras se corrige la fórmula del Fondo de Aportaciones para la Educación Básica y Normal, estableciendo equidad distributiva.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	13/11/2009
1138	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010, se consideren recursos suficientes para atender a los productores agropecuarios afectados por la sequía atípica e impredecible que azota al país.	Suscrita por el senador Melquiades Morales Flores, PRI.	13/11/2009
1139	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen mayores recursos a Nayarit.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	13/11/2009
1140	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen mayores recursos, en materia de infraestructura, para continuar las obras de la carretera Durango-Culiacán.	Presentada por senadores de Durango y de Sinaloa.	13/11/2009
1141	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se asignen recursos para realizar acciones en los rubros de salud y educación.	Suscrita por la senadora Emma Lucía Larios Gaxiola, PAN.	13/11/2009
1142	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se incrementen los recursos del Instituto Nacional para el Desarrollo de Capacidades del Sector Rural.	Suscrita por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	13/11/2009
1143	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen mayores recursos, en materia de infraestructura, para continuar las obras de la carretera Durango-Tepic.	Sucsrita por senadores de Durango, de Nayarit y de Jalisco.	13/11/2009
1144	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se favorezca el Proyecto de Formación de Promotores Comunitarios para el Manejo Forestal Sustentable.	Presentada por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	13/11/2009
1145	Con punto de acuerdo por el que se solicita mayor presupuesto para educación.	Presentada por el senador Lázaro Mazón Alonso, PRD.	13/11/2009
1146	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el desarrollo de actividades científicas y tecnológicas, con objeto de alcanzar la inversión de 1 por ciento del producto interno bruto.	Remitida por la Cámara de Senadores.	13/11/2009
1147	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública y al titular de la Sagarpa a considerar en el diseño del Procampo estrategias que permitan otorgar mejor asistencia técnica y capacitación a los beneficiarios.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	18/11/2009
1148	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa, de la Sener y de la Semarnat a diseñar e implantar un programa nacional de biocombustibles para fomentar el desarrollo económico regional, reducir los efectos del calentamiento global y apoyar el desarrollo de las cadenas productivas, a fin de revertir el deterioro de los ecosistemas del país.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	18/11/2009
1149	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa, de la Sedesol, del DIF y del IMSS a establecer coordinación interinstitucional que implante un plan piloto nacional de autoproducción alimentaria en el que participen de manera activa las familias rurales y las urbanas para producir mediante huertos y granjas al menos una parte de los alimentos que necesitan e iniciar un proceso de desarrollo duradero.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, del Grupo Parlamentario del PRI.	18/11/2009
1150	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los rectores de las universidades públicas del país que creen estancias infantiles para los hijos de las estudiantes de esas instituciones, con el propósito de evitar la deserción y brindar apoyo en el desarrollo educativo.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	18/11/2009
1151	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al secretario de Educación de Jalisco que asigne el envío periódico o permanente de profesionales de la atención psicoeducativa y psicosocial en las escuelas primarias y secundarias del estado.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	18/11/2009
1152	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a informar a esta soberanía sobre la ubicación, el funcionamiento y la supervisión de los puntos de verificación existentes en el país; y a los gobiernos estatales, a determinar las medidas necesarias a fin de que se cumplan los reglamentos relativos a la circulación en los caminos y puentes de su jurisdicción.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	18/11/2009
1153	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a fijar para 2010 un incremento salarial de al menos 6.5 por ciento; y a esta soberanía, a constituir un grupo de trabajo encargado de elaborar las reformas necesarias a efecto de que la Cámara de Diputados establezca los incrementos.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	18/11/2009
1154	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios que rinda un informe detallado, en un plazo no mayor de 30 días naturales, sobre el ejercicio de sus facultades en materia de control sanitario de la publicidad que contenga los permisos autorizados y denegados, los procedimientos jurisdiccionales en que se han impugnado sus negativas y el sentido de las resoluciones recaídas a éstos, las sanciones que ha aplicado, incluidos los sujetos sancionados, y las multas cobradas.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	18/11/2009
1155	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Economía a rendir un informe detallado del programa de creación de empleos en zonas de marginación sobre los recursos y el padrón de beneficiarios, a fin de certificar que mediante éste se incentiva ahí el empleo.	Presentada por el diputado Heriberto Ambrosio Cipriano, PRI.	18/11/2009
1156	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que acuerde la creación de la comisión de protección civil o, en su caso, la integración de un grupo plural que atienda y evalúe las acciones de protección civil del gobierno federal en las comunidades rurales o regiones dañadas por desastres naturales.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	18/11/2009
1157	Con punto de acuerdo, para que la zona binacional metropolitana de Nuevo Laredo, Tamaulipas, se incluya en los beneficios del Fondo Metropolitano.	Presentada por la diputada Cristabell Zamora Cabrera, PRI.	18/11/2009
1158	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a la CFE a hacer efectiva con la mayor brevedad la reducción de las tarifas eléctricas en Chiapas.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	18/11/2009
1159	Con punto de acuerdo, relativo a la preservación ecológica de Mazapil, Zacatecas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	18/11/2009
1160	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al titular de la Segob a destinar mayores recursos del Fondo de Desastres Naturales para atender la urgencia que Tabasco presenta por las lluvias torrenciales.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	18/11/2009
1161	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a elaborar suficientes programas de otorgamiento de microcréditos a las pequeñas y medianas empresas.	Presentada por la diputada Blanca Estela Jiménez Hernández, PRI.	18/11/2009
1162	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Querétaro de Arteaga a cumplir el convenio de servidumbre legal de acueducto y de paso para conducción de energía eléctrica celebrado por esa entidad en favor de Maconí, en Cadereyta de Montes.	Presentada por el diputado Balfre Vargas Cortez, PRD.	18/11/2009
1163	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al Congreso de Guerrero a realizar el análisis y estudio correspondientes para evaluar la creación de la octava región del estado.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	18/11/2009
1164	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Colima a informar a esta soberanía mediante el Órgano Superior de Auditoría y Fiscalización Gubernamental sobre la operación de compraventa de un terreno de la zona La Boquita que realizaron el gobierno del estado y Puerto Santiago Manzanillo, S de RL.	Presentada por el diputado Leoncio Morán Sánchez, PAN.	18/11/2009
1165	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo Nacional de Salud a eximir del pago de cuota de recuperación por la consulta externa en los servicios de atención de salud mental.	Presentada por la diputada Mariana Ivette Ezeta Salcedo, PVEM.	18/11/2009
1166	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se otorguen recursos suficientes para llevar a cabo diversas obras públicas de infraestructura en el estado de México.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	18/11/2009
1167	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se evite la reducción de los recursos asignados a la Universidad Nacional Autónoma de México.	Presentada por los senadores Alfonso Sánchez Anaya, Javier Castellón Fonseca, José Luis García Zalvidea y Rosalinda López Hernández, PRD.	18/11/2009
1168	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos suficientes para la Universidad Autónoma Metropolitana.	Presentada por los senadores Javier Castellón Fonseca, José Luis García Zalvidea, Rubén Fernando Velázquez López, José Guadarrama Márquez y Carlos Sotelo García, PRD.	18/11/2009
1169	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destine una partida especial para apoyar los proyectos educativos impulsados por centros comunitarios de migrantes mexicanos en Estados Unidos.	Presentada por el senador Tomás Torre Mercado, PRD.	18/11/2009
1170	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para dar continuidad a los proyectos de infraestructura carretera en Tabasco.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	18/11/2009
1171	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos al Secretariado Técnico del Consejo Nacional para las Personas con Discapacidad.	Presentada por los senadores Guillermo Enrique Tamborrel Suárez, Emma Lucía Larios Gaxiola y Alfredo Rodríguez Pacheco, PAN.	18/11/2009
1172	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PAN.	18/11/2009
1173	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la Secretaría de Salud a emitir el reglamento a que se refiere el párrafo segundo del artículo 271 de la Ley General de Salud, con fundamento en la adición del mismo precepto del decreto publicado en el DOF el 19 de junio de 2007.	Suscrita por las diputadas Georgina Trujillo Zentella y María Cristina Díaz Salazar, PRI.	24/11/2009
1174	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener a promover la firma de un convenio de coordinación con el gobierno de Baja California para establecer las bases de participación en el proyecto del parque eólico en el estado.	Presentada por la diputada Laura Ledesma Romo, PVEM.	24/11/2009
1175	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	24/11/2009
1176	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Conagua que informe sobre las acciones específicas por realizar a fin de atender el agotamiento de la disponibilidad de agua para Baja California.	Presentada por la diputada Laura Ledesma Romo, PVEM.	24/11/2009
1177	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el desarrollo de las micro, pequeñas y medianas empresas.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	24/11/2009
1178	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Vivienda de esta soberanía a citar a comparecer al director de la Conavi y a la empresa constructora Andha por el presunto incumplimiento del programa federal Ésta es tu Casa, en Tala, Jalisco.	Presentada por el diputado Leobardo Soto Martínez, PRI.	24/11/2009
1179	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal y a la Segob que se abstengan de cambiar el nombre geográfico a la isla Cerralvo, situada en el golfo de California, y que se elimine el acuerdo emitido por el Inegi para esa modificación.	Presentada por la diputada Esthela Ponce Beltrán, PRI.	24/11/2009
1180	Con punto de acuerdo, sobre el retiro inmediato de los mensajes de la LXI Legislatura en que se omiten la pluralidad y divergencia de posturas de los grupos parlamentarios.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	24/11/2009
1181	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al titular de la Segob a destinar mayores recursos del Fondo de Desastres Naturales para atender la urgencia que Veracruz presenta por las lluvias torrenciales.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez, PRI.	24/11/2009
1182	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a fijar para 2010 un incremento sustancial que redunde en beneficio de los trabajadores, que satisfaga efectivamente las necesidades normales de la vida de éstos y sus familias en el orden material, social y cultural, y que permita proveer la educación obligatoria de los hijos, respetando en todo momento la dignidad de la clase laboral.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	24/11/2009
1183	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Colegio de Bachilleres y a la SEP a resolver con la mayor brevedad las demandas de los trabajadores del Sindicato Independiente Nacional del Colegio de Bachilleres.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	24/11/2009
1184	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Suprema Corte de Justicia de la Nación que ejerza la facultad de investigación sobre violaciones de garantías individuales por la extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Mauricio Toledo Gutiérrez, PRD.	24/11/2009
1185	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal y al gobierno de Michoacán a cumplir las disposiciones de la Ley General de Desarrollo Social que imponen la obligación de coordinarse con los ayuntamientos para implantar programas de desarrollo social.	Presentada por la diputada Jeny de los Reyes Aguilar, PRI.	24/11/2009
1186	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a garantizar que los árboles de Navidad naturales de importación cumplan la normativa en materia de sanidad forestal.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	24/11/2009
1187	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de la Agencia de Noticias del Estado Mexicano ante la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	24/11/2009
1188	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a instruir al titular de Pemex Refinación para que revise los contratos de franquicia y suministro establecidos con las estaciones de servicio del país, a fin de realizar un diagnóstico del funcionamiento del sistema de control volumétrico en los procesos de distribución de gasolina y diesel; y a emitir la normatividad correspondiente que regule integralmente el proceso.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	24/11/2009
1189	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores, al jefe del Gobierno del Distrito Federal, al secretario de Seguridad Pública federal, al subsecretario del Sistema Penitenciario Nacional y a las instituciones de asistencia e integración social del país a impulsar mayores acciones para mejorar la calidad de vida de los niños que permanecen junto con las madres en los centros de reclusión.	Presentada por el diputado Carlos Bello Otero, PAN.	24/11/2009
1190	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a extender un reconocimiento a los mexicanos ganadores del Premio Ambiental Goldman.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	24/11/2009
1191	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los partidos políticos a disminuir voluntariamente el financiamiento público y a asumir el compromiso de reformar la Constitución a fin de modificar el criterio para calcular el que reciben.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	24/11/2009
1192	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a practicar en forma urgente la auditoría a la obra pública que se lleva a cabo en materia de salud en el Hospital General de Zapopan, Jalisco.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	24/11/2009
1193	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades federales y a las locales a fortalecer o, en su caso, implantar mecanismos de prevención, control y supervisión en los hospitales, particularmente sobre la salida y la entrega de los recién nacidos a los padres, para evitar la sustracción ilegal.	Presentada por el diputado Agustín Carlos Castilla Marroquín, PAN.	24/11/2009
1194	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a instruir a las dependencias correspondientes de la administración pública para diseñar programas complementarios que permitan mejorar la precaria situación que enfrentan las mujeres del sector rural.	Presentada por la diputada Margarita Liborio Arrazola, PRI.	24/11/2009
1195	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Jalisco a afecto de que, en acato de los decretos federales de 1995 y de 1997, así como de acuerdos derivados, tenga a bien asignar un nuevo sitio en el río Verde para construir la infraestructura hidráulica que permita dotar de agua a la zona metropolitana de Guadalajara y cumplir compromisos con otras entidades federativas.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	24/11/2009
1196	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios a informar a esta soberanía sobre el número de patentes vencidas y el estado que guarda la publicación de sus perfiles de referencia.	Presentada por el diputado José Erandi Bermúdez Méndez, PAN.	24/11/2009
1197	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Auditoría Superior de la Federación a atender la solicitud de diputados de llevar revisiones permanentes y en detalle sobre el gasto publico en partidas críticas e importantes, aunque no se haya concluido el periodo de ejercicio, y a publicar los avances de su gestión financiera.	Presentada por el diputado Alejandro Gertz Manero, Convergencia, y suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRD y del PT	24/11/2009
1198	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCT que disminuya el 60 por ciento correspondiente a las motocicletas de acuerdo con las bases de regulación del peaje en las autopistas nacionales.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	24/11/2009
1199	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades federales, estatales, municipales y del Distrito Federal a instaurar acciones y medidas coordinadas para disminuir y erradicar el tráfico, la retención y la sustracción de niños de clínicas y hospitales públicos y privados.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	24/11/2009
1200	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los integrantes de esta soberanía a destinar 10 por ciento de su dieta bruta a constituir un fideicomiso que dirija lo recaudado a acciones socialmente concretas de corto alcance.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	24/11/2009
1201	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados presente en tiempo y forma controversia constitucional ante la Suprema Corte de Justicia de la Nación contra el decreto del Ejecutivo federal que extinguió el organismo descentralizado Luz y Fuerza del Centro, publicado el 11 de octubre de 2009 en el Diario Oficial de la Federación.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	24/11/2009
1202	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a redoblar esfuerzos en el rescate de los ríos Magdalena y Eslava, y a informar a esta soberanía sobre las acciones y los programas que se ejecutan actualmente en la zona.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	24/11/2009
1203	Con punto de acuerdo, por el que se integra un grupo de trabajo que dé seguimiento al informe final de la comisión especial constituida en la LX Legislatura para conocer las responsabilidades y el origen de la tragedia de la mina Pasta de Conchos.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	24/11/2009
1204	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a establecer una tarifa preferencial para los consumidores domésticos de energía eléctrica en diversos municipios de Oaxaca, y a modernizar la infraestructura utilizada en la prestación del servicio.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	24/11/2009
1205	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a tomar las medidas necesarias para detener las invasiones de barrancas en Cuajimalpa de Morelos y Álvaro Obregón.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	24/11/2009
1206	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a implantar una política integral de salud en Iztapalapa, donde pondere la zona que abarcan las colonias Álvaro Obregón, Los Frentes, Leyes de Reforma Segunda y Tercera Secciones y Renovación.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	24/11/2009
1207	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la CFE y a la Conagua a adoptar las medidas necesarias para reclasificar las tarifas eléctricas de 1D a 1F, y llevar a cabo un análisis detallado respecto a la necesidad de reubicar, reemplazar y ampliar los equipos utilizados en las estaciones meteorológicas en Ciudad Valles, Tamasopo, El Naranjo, Ébano y Tamuín, San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	24/11/2009
1208	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos del Distrito Federal y del estado de México, al delegado de Gustavo A. Madero, y a los presidentes municipales de Ecatepec de Morelos, Coacalco y Tultitlán a actuar de manera coordinada para proporcionar apoyo urgente a las familias afectadas por la tromba que se presentó el viernes 30 de octubre en la zona metropolitana de la Ciudad de México; y a hacer llegar a esta soberanía un informe sobre el grado de afectación derivado de ese fenómeno natural.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	24/11/2009
1209	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dar prioridad mediante la Comisión Intersecretarial para el Desarrollo de los Bioenergéticos a los productores rurales y campesinos del país en la producción y comercialización de materias primas requeridas a fin de generar bioenergéticos, así como en la asociación con empresarios para el desarrollo de la industria nacional en la producción de éstos.	Presentada por el diputado Cruz López Aguilar, PRI.	24/11/2009
1210	Con punto de acuerdo por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados crear la comisión especial encargada de coadyuvar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el senador Alfonso Sánchez Anaya, PRD.	24/11/2009
1211	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a incorporar en el programa Diputada Amiga, Diputado Amigo a los congresos y presidentes municipales de los estados fronterizos del norte y del sur del país, además de los de entidades afectadas por la migración internacional que lo deseen, para que contribuyan a la instauración de planes alternos que complementen aquél.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	26/11/2009
1212	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revisar y evaluar mediante la Semarnat y la Profepa que las acciones y obras relacionadas con el proyecto Rescate de la Laguna de Juluapan y Desarrollo Turístico Habitacional Puerto de Santiago de la Laguna cumplen la normatividad ambiental y no representan un daño al ambiente; y a solicitar el establecimiento de un plan de conservación y protección del manglar.	Presentada por el diputado Leoncio Alfonso Morán Sánchez, PAN.	26/11/2009
1213	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal, estatales y municipales a observar estrictas medidas de austeridad, transparencia y racionalidad del gasto en publicidad gubernamental.	Presentada por el diputado Ilich Augusto Lozano Herrera, PRD.	26/11/2009
1214	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Segob que incluya en el calendario oficial el 19 de julio como el Día para conmemorar la Declaración de Autodeterminación de México, hecha por Francisco Primo de Verdad y Ramos, con motivo de los festejos del bicentenario de la Independencia.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	26/11/2009
1215	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a fijar en favor de las familias de Quintana Roo la tarifa 1B para homologar éste con los estados de la península de Yucatán.	Presentada por el diputado Roberto Borge Angulo, PRI.	26/11/2009
1216	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a llevar a cabo las medidas necesarias para atender la problemática de violencia feminicida de la entidad, en particular la de los municipios de Isla y Rodríguez Clara, en concordancia con las obligaciones establecidas para ello en la Ley de Acceso a las Mujeres a una Vida Libre de Violencia del estado.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	26/11/2009
1217	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de los ex trabajadores migrantes mexicanos braceros.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera, PRI.	26/11/2009
1218	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa y de la Secretaría de Economía a resolver el problema del sector productivo lechero.	Presentada por el diputado Jorge Rojo García de Alba, PRI.	26/11/2009
1219	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía formula un extrañamiento a la Comisión Nacional del Deporte y al Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación porque el jurado del Premio Nacional del Deporte dictaminó desierta la categoría de deporte paralímpico.	Presentada por el diputado Carlos Torres Piña, PRD.	26/11/2009
1220	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios a supervisar y verificar el legal funcionamiento de hospitales y clínicas privados en el Distrito Federal donde se presten servicios de atención de embarazadas y de partos; y al Gobierno del Distrito Federal, a ejercer la extinción de dominio sobre bienes utilizados en tráfico de menores, delincuencia organizada y delitos relacionados o que son producto de ellos.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	26/11/2009
1221	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer ante el pleno de esta soberanía al director general de la Comisión Federal de Electricidad.	Presentada por el diputado José de Jesús Zambrano Grijalva, PRD.	26/11/2009
1222	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Salud de esta soberanía que integre una subcomisión que dé seguimiento a las quejas, a las denuncias, a los incidentes y a las irregularidades que se presentaren respecto a la aplicación de la vacuna contra la influenza A (H1N1) en los hospitales y las clínicas del país.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	1/12/2009
1223	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de análisis y estudios para formar el estado 32, "Del Valle de Anáhuac".	Presentada por el diputado Óscar González Yáñez, PT.	1/12/2009
1224	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la defensa de la economía popular.	Presentada por el diputado Óscar González Yáñez, PT.	1/12/2009
1225	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar obras de entubamiento del cauce del río Atemajac, en Guadalajara, Jalisco, y de tratamiento de las aguas residuales.	Suscrita por los diputados Clara Gómez Caro, Arturo Zamora Jiménez y José Trinidad Padilla López, PRI.	1/12/2009
1226	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a modificar mediante la Segob y la SHCP las Reglas de Operación del Fonden para 2010.	Presentada por la diputada Paula Hernández Olmos, PRI.	1/12/2009
1227	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe delegacional en Cuauhtémoc a aceptar y cumplir la recomendación número 14/2009, emitida por la Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	1/12/2009
1228	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a investigar mediante la SFP el proceso de licitación pública internacional número SG-N-DA-12/09, por el cual se adquirirán equipos especializados para obtener información biométrica a fin de integrar el Renapo, y a indicar si la empresa Smartmatic International Holding, BV, cumplió los requisitos técnicos; y se solicita que comparezca el titular de la Segob a efecto de que informe de los procedimientos para la obtención, el almacenamiento y el procesamiento, y de las medidas de seguridad de los datos personales.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	1/12/2009
1229	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emprender acciones mediante la Semarnat, en coordinación con los gobiernos de Puebla y de Tlaxcala, para sanear la cuenca del río Atoyac-Zahuapan.	Presentada por el diputado Sergio González Hernández y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	1/12/2009
1230	Con punto de acuerdo, relativo al caso de Minera San Xavier, en San Luis Potosí.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	1/12/2009
1231	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que Pemex entregue a esta soberanía un informe detallado sobre las acciones de la paraestatal para combatir el robo de combustibles.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	1/12/2009
1232	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat, a la SRA y a la Procuraduría Agraria a implantar los trabajos, las acciones y la revisión jurídica pertinentes para posibilitar la conservación y ampliación de la mancha boscosa en la sierra nevada de los estados de México, Puebla, Tlaxcala y Morelos; La Malinche, en Puebla y Tlaxcala; el Pico de Orizaba, en Puebla y Veracruz; la Sierra Negra, en Puebla, Oaxaca y Veracruz; la Sierra Norte, en Puebla y Veracruz; y Cofre de Perote, en Veracruz.	Presentada por la diputada Janet Graciela González Tostado, PRI.	1/12/2009
1233	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal, de Quintana Roo, de Benito Juárez, de Isla Mujeres y de Cozumel a coordinarse y realizar las acciones necesarias para proteger el ecosistema de La Ollita.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	1/12/2009
1234	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al pleno de esta soberanía que cite al secretario de Salud del gobierno federal a fin de que exponga la situación actual y las acciones que se llevan a cabo para hacer frente a la pandemia de influenza A (H1N1).	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	1/12/2009
1235	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Dirección General de Aduanas a solucionar el problema referente al Sistema de Supervisión y Control Vehicular instalado en la aduana de Ciudad Acuña, Coahuila, o -en su defecto- a suspenderlo durante la temporada navideña.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	1/12/2009
1236	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto Nacional de las Mujeres a iniciar en coordinación con el Centro de Estudios para el Adelanto de las Mujeres y la Equidad de Género de esta soberanía y con el Instituto Mexicano de la Juventud el protocolo general nacional de atención de crisis vía telefónica, así como el estudio de factibilidad y la propuesta técnica de creación de un número nacional único de tres dígitos para atender a víctimas de la violencia contra las mujeres.	Presentada por la diputada Kenia López Rabadán, PAN.	1/12/2009
1237	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios a supervisar, evaluar y verificar la correcta aplicación de la vacuna antiinfluenza A (H1N1).	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	1/12/2009
1238	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a indicar la partida presupuestal y establecer lineamientos que permitan a los municipios de Guerrero comprobar la adquisición del fertilizante que se subsidia a los campesinos; a señalar el procedimiento para que queden liberados de las observaciones que ya tienen respecto a este rubro; y a rendir informes al gobierno, al Congreso y a la Auditoría General de esa entidad sobre dicho resultado para su procedimiento legal.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	1/12/2009
1239	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para impulsar la unificación del marco legal estatal en materia de adopción.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	1/12/2009
1240	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Comité Técnico del Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para los ex Trabajadores Migratorios Mexicanos a publicar la trigésima segunda lista de beneficiarios.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	1/12/2009
1241	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones Unidas de Comunicaciones, y de Transportes a solicitar a la SCT que informe a esta soberanía sobre la vigilancia, el funcionamiento y la operación de los servicios aéreos de las líneas comerciales.	Presentada por el diputado Jorge González Ilescas, PRI.	1/12/2009
1242	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS a constituir una mesa de diálogo entre las denominadas "representantes" al servicio de Avon Cosmetics, SA de CV, y esta empresa para que les sea reconocida su calidad de trabajadoras, con respeto de sus derechos laborales, y se les afilie sin distingo en el régimen obligatorio del IMSS.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	1/12/2009
1243	Con punto de acuerdo, por el que se solicita una revisión de diversos actos realizados en la Comisión Federal de Electricidad.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	1/12/2009
1244	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios que promueva un amplio proceso de consultas y elaboración de propuestas con los gobiernos locales y los actores económicos y sociales de la frontera norte que permita impulsar el fortalecimiento y desarrollo integral de esa región desde una perspectiva sustentable y con visión de largo plazo.	Presentada por la diputada Laura Elena Ledesma Romo, PVEM.	3/12/2009
1245	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a Liconsa mediante la Sedesol para que reoriente el Programa de Abasto Social de Leche Subsidiada por el de leche fresca y suspenda la rehidratación y el abastecimiento de leche en polvo.	Presentada por el diputado Ricardo Sánchez Gálvez y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	3/12/2009
1246	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a establecer horarios para programas televisivos que atentan contra la moral y los derechos de los niños.	Presentada por la diputada Blanca Estela Jiménez Hernández, PRI.	3/12/2009
1247	Con punto de acuerdo, relativo a la integración del Registro Nacional de Ciudadanos y la emisión de la Cédula de Identidad Ciudadana.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	3/12/2009
1248	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de atención a los derechos de los deudores del Infonavit.	Presentada por el diputado Amador Monroy Estrada, PRI.	3/12/2009
1249	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al Congreso de Jalisco a solicitar al Instituto Electoral y de Participación Ciudadana de la entidad que someta a plebiscito la ejecución de la obra de la Línea 2 del Microbús, que forma parte del Proyecto de Renovación y Movilidad Urbana.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	3/12/2009
1250	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal el pago inmediato a los productores beneficiarios de los recursos radicados en los Fideicomisos Estatales de Fomento Agropecuario, estén o no correspondidos con la parte comprometida por los gobiernos de los estados.	Presentada por el diputado Cruz López Aguilar y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	3/12/2009
1251	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al presidente de la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos que convoque a una reunión de dicho órgano de gobierno a fin de que se determine el procedimiento sobre la discusión de la Cuenta Pública de 2007 y su inscripción en el orden del día.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	3/12/2009
1252	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al gobierno de Guerrero a construir un hospital de especialidades para la atención de las mujeres de Tlapa de Comonfort, de La Montaña.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	3/12/2009
1253	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a remitir informes detallados respecto a las inversiones efectuadas por la CFE para instalar su red de fibra óptica, a las consideraciones técnicas y económicas que sustenten el número de pares de fibra óptica que deben comercializarse, y a los términos y plazos en que dicha entidad recuperará la inversión realizada.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	3/12/2009
1254	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal -mediante la Semarnat y la Conagua-, de Jalisco y de Michoacán a emitir un convenio de actividades dirigidas a la implantación total de los acuerdos del Plan Interestatal para la Sustentabilidad de la Cuenca del Lago de Chapala.	Presentada por el diputado Felipe de Jesús Rangel Vargas, PAN.	3/12/2009
1255	Con punto de acuerdo, relativo a las fallas detectadas en la operación de los puestos de revisión en carreteras federales, en particular el de Benjamín Hill, Sonora, y a la forma en que afectan el comercio, el turismo y otros sectores productivos, así como el bienestar de los usuarios.	Presentada por el diputado José Luis Marco León Perea y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	3/12/2009
1256	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y a la Procuraduría de Justicia de Guerrero a respetar la libertad de expresión del director del periódico El Sur de Acapulco.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	3/12/2009
1257	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a incorporar en la agenda de la comisión de intermediación el tema de la contratación colectiva de los trabajadores del Sindicato Mexicano de Electricistas y la vigencia del decreto de extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	3/12/2009
1258	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a Capufe a implantar medidas para solucionar la demora en el cobro en las casetas de San Marcos y San Martín, de la carretera México-Puebla.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	8/12/2009
1259	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Energía a revisar el destino de los recursos obtenidos por la exportación de energía de la planta geotérmica de Cerro Prieto, Baja California.	Presentada por la diputada Laura Ledesma Romo, PVEM.	8/12/2009
1260	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a la SSP a explicar los criterios por los que se decide trasladar a procesados de alta peligrosidad a penales federales en los estados.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	8/12/2009
1261	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Semarnat, de la Sagarpa y de la Conafor a realizar las gestiones conducentes a incorporar a México en el acuerdo de creación de la red mundial del bambú y del ratán para que reciba sus beneficios tecnológicos y económicos.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	8/12/2009
1262	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP que los recursos aprobados en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 para prevenir y atender el cáncer de mama y el cervicouterino se distribuyan conforme a lo aprobado por esta soberanía, dando prioridad a las entidades federativas con mayor índice de casos, y se entreguen directamente a éstas.	Presentada por la diputada Hilda Esthela Flores Escalera y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	8/12/2009
1263	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que se revisen las reglas de operación del programa especial concurrente en el Consejo Mexicano para el Desarrollo Rural Sustentable, a fin de garantizar mayor accesibilidad a los programas de combate de la pobreza, y al desarrollo productivo y de capacidades, y generación de empleos.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho y suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PRD.	8/12/2009
1264	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a realizar acciones -de conformidad con la legislación aplicable y en coordinación con las autoridades competentes- a fin de capturar los gases de efecto invernadero producidos en el relleno sanitario Bordo Poniente y canalizarlos a la generación de energía eléctrica para servicios de la Ciudad de México.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barrón, PAN.	8/12/2009
1265	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a rendir por la Secretaría de Salud un informe a esta soberanía sobre las medidas sanitarias que ha de implantar debido al rebrote de dengue en el país y a dar cuenta adecuadamente de ello a toda la población.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	8/12/2009
1266	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de la Conagua para que aclare lo relacionado con la construcción de la presa El Zapotillo, en Jalisco.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	8/12/2009
1267	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a realizar con la concesionaria de la autopista Manzanillo-Armería las negociaciones necesarias para que se elimine la caseta en el tramo Armería-Manzanillo, en apoyo de la economía y la seguridad personal de los usuarios.	Presentada por el diputado Carlos Cruz Mendoza, PRI.	8/12/2009
1268	Con punto de acuerdo, por el que se exige la destitución inmediata de los ingenieros Alfredo Elías Ayub, director general de la CFE; y Rogelio Gasca Neri, consejero ciudadano de Pemex, por los actos de corrupción en que se les relaciona en sus administraciones al frente de la CFE.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	8/12/2009
1269	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las comisiones ordinarias que al dictaminar las iniciativas turnadas a ellas incluyan todas las propuestas de cada legislador.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	8/12/2009
1270	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer las políticas conducentes a homologar los cargadores de teléfonos celulares, en beneficio del ambiente y de la economía.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	8/12/2009
1271	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a vigilar el contenido de las transmisiones de los medios de comunicación y evitar la divulgación de imágenes violentas, nocivas y perturbadoras para el desarrollo armónico de niños y de adolescentes.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	8/12/2009
1272	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar mediante la SHCP, la SE, la Sener, la Sedesol y la CFE un programa integral para que las madres solteras, las separadas o las viudas y los adultos mayores de 70 años o más no paguen electricidad.	Presentada por el diputado Jesús Everardo Villarreal Salinas, PRI.	8/12/2009
1273	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión Reguladora de Energía, a la Junta de Gobierno de la CFE y a la SHCP que reclasifiquen y autoricen reducir las tarifas de electricidad en Campeche una vez que, conforme a derecho, se hayan llevado a cabo los estudios pertinentes que justifican la factibilidad técnica, económica y social de la propuesta.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	8/12/2009
1274	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al pleno de la LXI Legislatura que formule un atento llamado a las autoridades de la CNDH para que investiguen la situación de la señora Irma Crecencia Díaz Gómez, recluida en el Cereso número 1 de Hermosillo, Sonora.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	8/12/2009
1275	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a diseñar y ejecutar acciones y políticas efectivas para erradicar y sancionar el elevado índice de feminicidios y delitos cometidos contra mujeres en esa entidad.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	8/12/2009
1276	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CNBV a resolver el desfalco contra los ahorradores de la caja Coofia en Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	8/12/2009
1277	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SCT y a la Sedesol a crear un fondo regional especial para la conservación y el mantenimiento de los caminos rurales.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	8/12/2009
1278	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Oaxaca a cumplir la responsabilidad que el artículo 10 de la Ley que crea el Fideicomiso que Administrará el Fondo para el Fortalecimiento de Sociedades y Cooperativas de Ahorro y Préstamo y de Apoyo a sus Ahorradores le impone con relación al fraude cometido por Sacriputla, SC de RL.	Presentada por el diputado Guillermo José Zavaleta Rojas, PAN.	8/12/2009
1279	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a dictar mediante la Cofepris las directrices necesarias a fin de que los establecimientos públicos que vendan bienes o presten servicios no exijan cantidad monetaria alguna por el uso del sanitario para eliminar excretas.	Presentada por el diputado José Torres Robledo, PRD.	8/12/2009
1280	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Comité de Administración y a la Secretaría de Servicios Administrativos y Financieros de esta soberanía que se conduzcan con estricto arreglo a la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria sobre el manejo de los remanentes presupuestales que se generen al cierre del ejercicio fiscal de 2009.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	8/12/2009
1281	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a no otorgar más permisos de apertura de centros de apuestas o salas de sorteos de números, e informar sobre los juicios que enfrenta en la materia.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	8/12/2009
1282	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a solicitar al Centro de Estudios para el Adelanto de las Mujeres y la Equidad de Género que realice un informe donde se evalúen las medidas que el país ha tomado en relación con los compromisos adquiridos en el Consenso de Quito; y a los integrantes de esta soberanía, a legislar -con arreglo a los resultados de dicho reporte- en las materias en que haga falta.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	8/12/2009
1283	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Oaxaca a etiquetar del Presupuesto de Egresos de 2010 recursos para resarcir a los defraudados por la Sociedad Cooperativa de Ahorro y Préstamo Sacriputla, SC de RL.	Suscrita por los diputados Juanita Arcelia Cruz Cruz y Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	8/12/2009
1284	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de investigar presuntas irregularidades en la compra de 933 hectáreas a ejidatarios por el gobierno de Guanajuato para construir la refinería Bicentenario.	Presentada por la diputada Yulma Rocha Aguilar, PRI.	8/12/2009
1285	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del Gobierno del Distrito Federal y al delegado en Tlalpan a mantener una puntual observación, en los comicios que se lleven a cabo, del cumplimiento de las normas de elección de representantes establecidas por las propias comunidades de dicha demarcación al amparo de sus garantías de autodeterminación.	Presentada por el diputado César Daniel González Madruga, PAN.	8/12/2009
1286	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial del voto de los mexicanos en el exterior.	Presentada por la diputada Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	8/12/2009
1287	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a ordenar una auditoría y, en su caso, iniciar un procedimiento sancionador para fincar responsabilidad y reparar los daños respecto al primer tramo de la modernización de la carretera Mozimba-Pie de la Cuesta, a cargo de Constructora Diamante, por las deficiencias que presenta; y a exigir a Grupo Mexicano de Desarrollo que acelere los trabajos a fin de concluir el segundo tramo.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	8/12/2009
1288	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial y plural encargada de revisar integralmente la legislación relativa a los jornaleros agrícolas, a sus condiciones de trabajo y a sus derechos; y se solicita a la Segob y a la SRE un informe amplio sobre las acciones que el gobierno mexicano realiza para proteger los derechos de los compatriotas en los campos agrícolas estadounidenses y el avance de la negociación de un acuerdo migratorio.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	8/12/2009
1289	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Administración General de Aduanas a solucionar de inmediato el problema referente al Sistema de Supervisión y Control Vehicular instalado en las aduanas de Nogales y Agua Prieta, Sonora; o, en su caso, a suspenderlo entre diciembre de 2009 y enero de 2010.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	8/12/2009
1290	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reclasificar, reajustar y establecer mediante la SHCP, la Sener, la CFE y la Comisión Reguladora de Energía una tarifa preferencial para usuarios domésticos de la región de la Huasteca alta y baja, que forman el distrito electoral I, de Pánuco, Veracruz.	Presentada por el diputado Patricio Chirinos del Ángel, PRI.	8/12/2009
1291	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el fomento, cultivo y desarrollo de la palma de aceite africana.	Presentada por la diputada Judith Fabiola Vázquez Saut, PRI.	8/12/2009
1292	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Profeco que instruya a las delegaciones estatales para intensificar el programa de verificación de combustibles que permita detectar ventas fraudulentas; y al titular de la SFP, que dé seguimiento a las actividades de esas delegaciones respecto a las gasolineras.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	8/12/2009
1293	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Campeche a implantar, en el marco de la discusión de su Ley de Presupuesto de Egresos, un programa estatal de austeridad.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	8/12/2009
1294	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que exija el cumplimiento estricto por las asociaciones religiosas, particularmente las católicas, del principio de laicidad del Estado mexicano.	Presentada por la diputada Enoé Margarita Uranga Muñoz, PRD.	8/12/2009
1295	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a resolver con estricto arreglo a la ley el conflicto político-administrativo de Iztapalapa para consensuar con las fuerzas políticas la designación de un encargado de despacho.	Suscrita por integrantes de la Comisión del Distrito Federal	8/12/2009
1296	Con punto de acuerdo por el que se solicita a las Comisiones de Turismo, y de Presupuesto y Cuenta Pública que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 asignen una partida a la Secretaría de Turismo y al Fondo Nacional de Fomento al Turismo para dotar de los recursos económicos que permitan seguir impulsando el crecimiento y desarrollo del sector.	Remitida por la Cámara de Senadores.	10/12/2009
1297	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a estudiar la pertinencia de descentralizar los programas dirigidos al desarrollo social y al campo, a fin de fomentar el desarrollo regional, aumentar su productividad e incrementar la igualdad de oportunidades para mejorar la calidad de vida de los mexicanos.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	15/12/2009
1298	Con punto de acuerdo, relativo al proyecto eólico Energía Sierra Juárez.	Presentada por la diputada Laura Elena Ledesma Romo, PVEM.	15/12/2009
1299	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a destinar recursos al Centro Nacional de Equidad de Género y Salud Reproductiva, y al Fondo de Protección contra Gastos Catastróficos del Seguro Popular; y a la Cofepris, a modificar la NOM-041-SSA2-2002, para la prevención, el diagnóstico, el tratamiento, el control y la vigilancia epidemiológica del cáncer de mama.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza	15/12/2009
1300	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Semarnat y de la Conagua a agilizar y facilitar los trámites de estudio y manifestación del impacto ambiental.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	15/12/2009
1301	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a efecto de que se revisen los contenidos curriculares del sistema de educación básica y del bachillerato para promover la instrucción ambiental.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	15/12/2009
1302	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a acordar lo necesario a fin de que las curules del salón de plenos cuenten con computadora integrada, para el mejor desempeño de las funciones legislativas.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	15/12/2009
1303	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía se pronuncia en favor del respeto irrestricto de los derechos humanos de los migrantes mexicanos que retornan durante la temporada de fin de año y de los extranjeros que se internan en el país, y exhorta a los diferentes niveles de gobierno a mantenerse vigilantes de ello.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	15/12/2009
1304	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Agricultura y Ganadería de esta soberanía a realizar con el Centro de Estudios para el Desarrollo Rural Sustentable y la Soberanía Alimentaria un foro de consulta sobre ingeniería genética de organismos genéticamente modificables entre los grupos interesados en el tema, especialistas e investigadores públicos y privados.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	15/12/2009
1305	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la Sedesol a atender el problema de los niños jornaleros migrantes, procurándoles los servicios de alimentación, salud y educación.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	15/12/2009
1306	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol y a la Sectur a coordinar acciones para promover, difundir y comercializar las artesanías mexicanas en los corredores turísticos, y en las exposiciones y ferias comerciales en el extranjero.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	15/12/2009
1307	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los gobernadores que instruyan a los respectivos secretarios del Trabajo y Previsión Social o a sus equivalentes para que hagan efectivos los derechos laborales consagrados en la Constitución federal y en la Ley Federal del Trabajo para el personal docente, administrativo y de servicios de los planteles educativos particulares.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	15/12/2009
1308	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que exhorte al titular de la SSP a realizar lo conducente a fin de que los ex servidores públicos de Michoacán detenidos en la operación realizada en esa entidad sean trasladados al Cereso Licenciado David Franco Rodríguez, de Morelia.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios	15/12/2009
1309	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la SCT a expedir con la mayor brevedad el Reglamento de Mensajería y Paquetería, previsto en los artículos 8, 9, 58 y quinto transitorio de la Ley de Caminos, Puentes y Autotransporte Federal, para lo cual se sugiere analizar y, en su caso, atender las recomendaciones formuladas por las Comisiones de Competencia Económica, y Federal de Mejora Regulatoria.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	15/12/2009
1310	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a definir mediante la Sedesol una política de Estado en materia de desarrollo social.	Presentada por el diputado José Francisco Yunes Zorrilla, PRI.	15/12/2009
1311	Con punto de acuerdo, relativo al Acuerdo Nacional para el Crecimiento Económico y el Desarrollo Social como medida tendente a impulsar el desarrollo de México y de sus habitantes.	Presentada por el diputado Manuel Cadena Morales, PRI.	15/12/2009
1312	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a tomar las medidas necesarias para que el censo de población y vivienda de 2010 se lleve a cabo al menos en los mismos términos que el de 2000.	Presentada por el diputado Manuel García Corpus, PRI.	15/12/2009
1313	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la PGR que retire definitivamente todos los cargos contra Alberta Alcántara y Teresa González, indígenas ñhañhus presas injustamente en el Cereso femenil de San José del Alto, Querétaro, y que se haga extensivo al gobernador de dicha entidad este alegato social.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	15/12/2009
1314	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promulgar el decreto por el que se crea el área natural protegida, con categoría de área de protección de flora y fauna, Isla de Cozumel, al norte del territorio insular del municipio, en Quintana Roo, así como el programa y los planes de manejo del área.	Presentada por el diputado Gustavo Ortega Joaquín, PAN.	15/12/2009
1315	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar mediante la SCT y la SHCP un estudio integral para determinar la viabilidad de reducir el peaje correspondiente a motocicletas.	Presentada por el diputado José Guadalupe Vera Hernández, PAN.	15/12/2009
1316	Con punto de acuerdo, por el que exhorta al Ejecutivo federal a considerar mediante la SE, la Sedesol, la SCT y la Semarnat el acceso y la promoción de diversos programas para la recuperación económica de Cananea, Sonora.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1317	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa y a Apoyos y Servicios a la Comercialización Agropecuaria a transparentar y publicar los beneficios otorgados y los resultados del Programa de Apoyos a la Agricultura.	Presentada por el diputado José Erandi Bermúdez Méndez y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1318	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que mediante la Semarnat, la Conagua y las autoridades de Puerto Vallarta, ante el riesgo recurrente de inundaciones de la delegación de El Pitillal, ofrezca a la población las condiciones necesarias de seguridad y preserve el estero El Salado, garantizando el flujo de agua dulce de los arroyos El Contentillo y La Virgen.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/12/2009
1319	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a verificar en la elección de las propuestas técnicas y financieras que se presenten en el proceso de adquisición de los trenes destinados a la Línea 12 del Metro que se cumplan cabalmente los requerimientos de fabricación y funcionalidad que permitan cubrir el nivel de servicio establecido en los procesos de compra del material rodante del Sistema de Transporte Colectivo.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	15/12/2009
1320	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud, al Centro Nacional de Farmacovigilancia y a la Cofepris a intensificar las acciones de supervisión y control del uso en niños y en adolescentes de medicamentos ototóxicos, e informar a los ciudadanos y a la comunidad científica sobre los resultados de su empleo y las acciones de prevención adoptadas.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	15/12/2009
1321	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los congresos estatales y a la ALDF que emitan disposiciones legales atinentes a las personas físicas y a las jurídicas que realizan contrataciones u operaciones de mutuo con interés y garantía prendarios no reguladas en la legislación financiera; y, en su caso, revisen la normativa local sobre ese tipo de instituciones que se acogen a la figura de asociaciones civiles o instituciones de asistencia privada.	Presentada por el diputado Ovidio Cortázar Ramos, PAN.	15/12/2009
1322	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el diputado Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	15/12/2009
1323	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Aguascalientes a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1324	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades del trabajo federales y locales a instaurar acciones y procedimientos que prevengan la discriminación en el acceso laboral de los mayores de 40 años.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	15/12/2009
1325	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Baja California Sur a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1326	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Campeche a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1327	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Chiapas a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1328	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Chihuahua a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1329	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Coahuila a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1330	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Colima a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1331	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentdaa por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1332	Con punto de acuerdo, por el que exhorta al gobierno de Durango a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1333	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Guanajuato a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1334	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Guerrero a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1335	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Hidalgo a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1336	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1337	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Michoacán a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1338	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Morelos a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1339	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nayarit a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1340	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nuevo León a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1341	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Oaxaca a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1342	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Puebla a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1343	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Querétaro a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1344	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Quintana Roo a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1345	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de San Luis Potosí a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1346	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Sinaloa a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1347	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Sonora a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1348	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Tabasco a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1349	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Tamaulipas a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1350	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Tlaxcala a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1351	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1352	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Yucatán a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1353	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Zacatecas a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, y a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1354	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Congresos de Baja California Sur, estado de México, Guanajuato, Michoacán, Quintana Roo, Sinaloa y Yucatán a aprobar las leyes y, en su caso, las adecuaciones correspondientes para cumplir la reforma constitucional, publicada el 7 de mayo de 2008, en materia de contabilidad gubernamental.	Presentada por el diputado Daniel Gabriel Ávila Ruiz, PAN.	15/12/2009
1355	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Baja California a establecer medidas de austeridad para reducir el tamaño y costo de la administración pública local, así como a mejorar sus procedimientos de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio presupuestal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1356	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Semarnat que realice estudios técnicos que le permitan integrar una propuesta para el Ejecutivo federal con miras a que se declare área natural protegida la zona geográfica de la isla de Petatán, en Cojumatlán de Régules, Michoacán.	Presentada por el diputado José Manuel Hinojosa Pérez, PAN.	15/12/2009
1357	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Matamoros a llevar a cabo las acciones conducentes al rescate, al buen funcionamiento y a la adecuada operación del relleno sanitario del municipio para evitar un mayor derramamiento de basura y contaminación del ambiente.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2009
1358	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la Conagua, al gobernador de Sonora y al presidente municipal de Hermosillo a encontrar una solución técnica y financieramente viable para abastecer de agua potable a esa ciudad.	Presentada por la diputada María Dolores del Río Sánchez, PAN.	15/12/2009
1359	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a evaluar la posibilidad de implantar programas para apoyar la condonación de créditos vencidos de cuantías mínimas a los clientes de las liquidadas sociedades nacionales que integraban el Sistema Banrural.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	15/12/2009
1360	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Poder Ejecutivo de las 31 entidades federativas y del Distrito Federal, así como a los congresos locales y la Asamblea Legislativa del DF, a proponer y aprobar normas y medidas que prevean la erradicación del impuesto sobre la tenencia y uso de vehículos o que al menos lo reduzcan de manera paulatina hasta su eliminación a partir de enero de 2010.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	15/12/2009
1361	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a instaurar la comisión especial de cuencas hidrológicas de México.	Presentada por el diputado José Manuel Marroquín Toledo, PAN.	15/12/2009
1362	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo y Legislativo federales a diseñar e implantar una reforma hacendaria integral, que comprenda el pacto federal, en beneficio de los ciudadanos.	Presentada por el diputado Francisco Vega de Lamadrid, PAN.	15/12/2009
1363	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a incluir en el esquema nacional la vacuna contra el virus del papiloma humano, y a suministrarla paralelamente a las mexicanas de entre 9 y 55 años de edad.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barrón, PAN.	15/12/2009
1364	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno y a la Asamblea Legislativa del Distrito Federal a solicitar al IEDF que someta a plebiscito la aprobación de la reforma del Código Civil del Distrito Federal relativa al matrimonio entre personas del mismo sexo.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	15/12/2009
1365	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda del Distrito Federal, al delegado de La Magdalena Contreras y a la Contraloría General del Gobierno del DF a respetar el programa delegacional de desarrollo urbano vigente, llevar a cabo las visitas de verificación administrativa y, en su caso, imponer las sanciones correspondientes por violaciones de los usos de suelo y de la normatividad sobre construcciones y funcionamiento de establecimientos mercantiles en esa demarcación.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2009
1366	Con punto de acuerdo, relativo a las vacunas contra la influenza A (H1N1) en Colima.	Presentada por la diputada Mariana Ivette Ezeta Salcedo, PVEM.	15/12/2009
1367	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del Gobierno del Distrito Federal, al delegado en Iztapalapa y a la ciudadana Clara Marina Brugada Molina a exponer ante la Comisión del Distrito Federal de esta soberanía sus consideraciones sobre la situación en esa demarcación.	Suscrita por integrantes de la Comisión del Distrito Federal.	15/12/2009
1368	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a publicar un informe de resultados general del Programa de Desarrollo Institucional Ambiental.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	15/12/2009
1369	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al delegado de Xochimilco, Distrito Federal, a crear o instituir el establecimiento de tres nuevas coordinaciones territoriales que se sumen a las 16 existentes.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	15/12/2009
1370	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNBV y a la Condusef a sancionar a las sociedades de inversión Coofía, Grupo Sitma e Invergroup, y agilizar los trámites ante el Fipago para resarcir a los ahorradores defraudados por éstas.	Presentada por el diputado Óscar Aguilar González, PRI.	15/12/2009
1371	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar medidas para salvaguardar la producción porcícola nacional, evitando las políticas de dumping, que han incrementado la importación de derivados del cerdo.	Presentada por el diputado Rogelio Díaz Brown Ramsburgh y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	15/12/2009
1372	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a establecer el Seguro Binacional de Salud, y a fortalecer los programas de salud para migrantes.	Presentada por el diputado Miguel Osuna Millán, PAN.	15/12/2009
1373	Con punto de acuerdo, sobre el incumplimiento de la recomendación número 72/2009, emitida por la CNDH.	Presentada por el diputado Víctor Báez Ceja, PRD.	15/12/2009
1374	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la Segob para que suspenda provisionalmente cualquier trámite administrativo o de destino de recursos relacionados con la cédula de identidad ciudadana y el Registro Nacional de Población.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	15/12/2009
1375	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ordenar a la Segob que con cargo al patrimonio del Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos se paguen cuatro mil pesos a cada beneficiario.	Presentada por el diputado Enrique Ibarra Pedroza, PT.	15/12/2009
1376	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir mediante la Comisión Organizadora de los Festejos del Bicentenario de la Independencia y del Centenario de la Revolución Mexicana una convocatoria para homenajear en vida a las personas nacidas en 1910 y años anteriores, reconociéndolas como La Generación Centenaria.	Presentada por el diputado Reyes Tamez Guerra, Nueva Alianza.	15/12/2009
1377	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar acciones para salvaguardar la seguridad física y los derechos humanos de los niños y de los adolescentes guerrerenses respecto a los riesgos de trabajo en campos agrícolas.	Presentada por la diputada Laura Arizmendi Campos, Convergencia.	15/12/2009
1378	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la STPS a tomar las medidas conducentes a garantizar a todo repartidor, mensajero o similar cuya herramienta principal de trabajo sea una motocicleta condiciones laborales dignas y protección social que les permita afrontar los riesgos inherentes a su empleo.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	15/12/2009
1379	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a rendir un informe sobre el estado que guarda el proyecto del aeropuerto de la riviera maya, en Quintana Roo.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	15/12/2009
1380	Con punto de acuerdo, por el que se crea el comité de competitividad y mejora regulatoria.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	15/12/2009
1381	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a trasladar a partir de 2010 los municipios turísticos de Benito Juárez, Cozumel, Isla Mujeres, Solidaridad y Tulum, Quintana Roo, del área geográfica C a la A, en favor de los trabajadores y de las familias.	Presentada por el diputado Roberto Borge Angulo, PRI.	15/12/2009
1382	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a revisar el proyecto de viaducto elevado Bicentenario para no afectar el ambiente ni el libre tránsito en la zona.	Presentada por la diputada Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes, PAN.	15/12/2009
1383	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Salud que proporcione información sobre los pacientes con autismo y que expida con la Sedesol programas para ayudarlos.	Presentada por el diputado Ariel Gómez León, PRD.	15/12/2009
1384	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de investigar y dar seguimiento respecto al destino y a la aplicación de los recursos excedentes del petróleo generados de 2000 a la fecha.	Presentada por el diputado Óscar Aguilar González, PRI.	15/12/2009
1385	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para impulsar, dar seguimiento y evaluar la activación de cuentas de la Cámara de Diputados en las principales redes sociales de Internet en México, a fin de publicar con oportunidad la información parlamentaria pertinente sobre los debates, las decisiones y los acuerdos del pleno y de las comisiones, así como las noticias relevantes de interés público.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	15/12/2009
1386	Con punto de acuerdo, por el que se invita a una delegación plural de líderes migrantes a asistir al Palacio Legislativo para conmemorar el Día Internacional del Migrante.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	15/12/2009
1387	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Segob, de la PGR y de la CNDH a esclarecer los atentados y homicidios cometidos contra líderes campesinos y luchadores sociales.	Presentada por el diputado Federico Ovalle Vaquera, PRD.	15/12/2009
1388	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar prioritaria la aplicación de la vacuna contra la influenza A (H1N1) a los maestros, de las instituciones educativas oficiales y de las particulares, por ser un sector social de alto riesgo en contacto permanente con la población estudiantil.	Presentada por el diputado Héctor Hernández Silva, PRI.	15/12/2009
1389	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y de Quintana Roo a analizar los riesgos para los habitantes de la zona costera de Cancún por la ausencia de una barrera natural.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	15/12/2009
1390	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al titular del Servicio de Administración y Enajenación de Bienes.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	15/12/2009
1391	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar mediante la SHCP y la Sener recursos suficientes y a ordenar las disposiciones administrativas correspondientes para coadyuvar en la operación del Plan Integral de Aprovechamiento Racional y Sustentable de Energía Eléctrica de Quintana Roo.	Presentada por la diputada Rosario Ortiz Yeladaqui, PRI.	15/12/2009
1392	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Seguridad Pública federal, al director general de Aduanas, a la comisionada del Instituto Nacional de Migración, a los gobernadores y a los presidentes municipales a instruir a los servidores públicos relacionados con el turismo, especialmente a los policías, y a los agentes aduanales, de migración y de tránsito, para que fomenten su actitud de servicio, de atención y de guía a los paseantes nacionales e internacionales en esta temporada vacacional.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	15/12/2009
1393	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fortalecer la red consular de México, principalmente en Estados Unidos y en Canadá.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	15/12/2009
1394	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a efecto de que en el diseño de las reglas de operación de los programas correspondientes a esa dependencia se cumpla de manera puntual el artículo 29 del decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación para que se incluyan las propuestas, las experiencias y los conocimientos de los secretarios de Educación estatales.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	15/12/2009
1395	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar un programa integral de reinserción social de ex convictos deportados al país.	Presentada pop el diputado Francisco Vega de Lamadrid, PAN.	15/12/2009
1396	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a rendir un informe detallado sobre la situación que guardan en materia de operatividad y seguridad los aerotrenes que transportan a los pasajeros de las terminales 1 y 2 del AICM.	Presentada por el diputado Éric Rubio Barthell, PRI.	15/12/2009
1397	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Veracruz a instaurar en el ámbito de su competencia medidas para que el Fonden otorgue con prontitud el apoyo económico que permita restablecer los caminos afectados por el frente frío número 9 y la onda tropical 30 en Las Choapas.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	15/12/2009
1398	Con punto de acuerdo, para declarar el 18 de diciembre como Día Nacional del Migrante Mexicano y exhortar al titular del Ejecutivo federal a instruir dicha fecha de acuerdo con sus atribuciones y facultades.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	15/12/2009
1399	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial de atención y protección de los emigrantes mexicanos.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	15/12/2009
1400	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SCT para que modifique el reglamento sobre el peso, las dimensiones y la capacidad de los vehículos de autotransporte que transitan en los caminos y puentes de jurisdicción federal.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	15/12/2009
1401	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer garitas secundarias en la frontera norte, especialmente en Nuevo León, para permitir el libre tránsito de turistas y de connacionales.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	15/12/2009
1402	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Sedesol a crear un programa de inversión social para la conservación y el mantenimiento de los caminos rurales.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	15/12/2009
1403	Con punto de acuerdo, para que el gobierno de la república dé libertad inmediata a las indígenas Jacinta Francisco Marcial, Teresa González y Alberta Alcántara.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	15/12/2009
1404	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la PGR que retire los cargos contra Jacinta Francisco Marcial, Alberta Alcántara y Teresa González, indígenas de la comunidad ñahñu presas de manera injusta en el Cereso femenil de San José del Alto, Querétaro, y que se les indemnice debidamente.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	15/12/2009
1405	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial encargada del análisis y estudio de la problemática de la agroindustria azucarera en el país.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza, Convergencia.	15/12/2009
1406	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Auditoría Superior de la Federación que realice una auditoría de desempeño al funcionamiento programático de la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	15/12/2009
1407	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la niñez, adolescencia y familias.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	15/12/2009
1408	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Semarnat respecto a la construcción y operación del puerto multimodal de Punta Colonet, en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado César Mancillas Amador, PAN.	15/12/2009
1409	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las dependencias gubernamentales que manejan programas de apoyo a personas discapacitadas que flexibilicen las reglas de operación de éstos; y a las que no los consideren, que los establezcan en su próximo programa operativo, con el propósito de beneficiar a un mayor número de integrantes de esta población.	Suscrita por las diputadas Claudia Edith Anaya Mota y Yolanda de la Torre Valdez, de los Grupos Parlamentarios del PRD y del PRI, respectivamente	15/12/2009
1410	Con punto de acuerdo, relativo al retiro de la concesión de la mina de cobre Mexicana de Cananea a Minera México, SA de CV, subsidiaria de Grupo México.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	15/12/2009
1411	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Auditoría Superior de la Federación que realice una auditoría de desempeño al funcionamiento programático de la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	15/12/2009
1412	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a agilizar los trámites relativos a la aprobación del acuerdo 358, por el que se extiende la vigencia del programa especial 2005-2009 para la acreditación de la educación preescolar que reciben los niños que asisten a centros comunitarios de atención a la infancia en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza	15/12/2009
1413	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a sus municipios, y al Gobierno del Distrito Federal y a sus delegaciones, así como a las entidades públicas, a aplicar medidas de austeridad y previsión con objeto de hacer frente en términos de ley a la obligación de pago de aguinaldos al personal correspondientes al ejercicio de 2009.	Presentada por el diputado Pablo Rodríguez Regordosa, PAN.	15/12/2009
1414	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Juan Carlos López Fernández, PRD.	15/12/2009
1415	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de las tarifas eléctricas.	Presentada por el diputado Salvador Manzur Díaz, PRI.	15/12/2009
1416	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los partidos políticos representados en esta soberanía a observar las resoluciones del Instituto Electoral y del Tribunal Electoral del Distrito Federal respecto a las elecciones para jefes delegacionales en Cuajimalpa de Morelos y Miguel Hidalgo.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2009
1417	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP y al director del Fideicomiso para el Rescate de Autopistas Concesionadas a anular la aplicación del incremento de 4.1 por ciento al peaje en la Autopista del Sol, y a realizar un descuento de hasta 50 por ciento en el tramo Chilpancingo-Acapulco, en Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	15/12/2009
1418	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	15/12/2009
1419	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento y supervisión de los resultados y avances del proyecto Aceite del Terciario del Golfo, en el paleocanal Chicontepec.	Presentada por el diputado Genaro Mejía de la Merced, PRI.	15/12/2009
1420	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos financieros para el programa de nivelación salarial de los profesores de educación media superior de la República Mexicana.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	15/12/2009
1421	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a sus municipios, y al Gobierno del Distrito Federal y a sus delegaciones, así como a las entidades públicas, a aplicar medidas de austeridad y previsión con objeto de hacer frente en términos de ley a la obligación de pago de aguinaldos al personal correspondientes al ejercicio de 2009.	Prtesentada por el diputado Pablo Rodríguez Regordosa, PAN.	15/12/2009
1422	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Juan Carlos López Fernández, PRD.	15/12/2009
1423	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de las tarifas eléctricas.	Presentada por el diputado Salvador Manzur Díaz, PRI.	15/12/2009
1424	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los partidos políticos representados en esta soberanía a observar las resoluciones del Instituto Electoral y del Tribunal Electoral del Distrito Federal respecto a las elecciones para jefes delegacionales en Cuajimalpa de Morelos y Miguel Hidalgo.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2009
1425	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP y al director del Fideicomiso para el Rescate de Autopistas Concesionadas a anular la aplicación del incremento de 4.1 por ciento al peaje en la Autopista del Sol, y a realizar un descuento de hasta 50 por ciento en el tramo Chilpancingo-Acapulco, en Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	15/12/2009
1426	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial encargada de impulsar y dar seguimiento a los programas y proyectos de desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	15/12/2009
1427	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar seguimiento y supervisión de los resultados y avances del proyecto Aceite del Terciario del Golfo, en el paleocanal Chicontepec.	Presentada por el diputado Genaro Mejía de la Merced, PRI.	15/12/2009
1428	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se incluya Ciudad Juárez, Chihuahua, como beneficiaria de los apoyos del Fondo Metropolitano en los Presupuestos de Egresos de la Federación de 2010 y subsecuentes.	Suscrita por los diputados Jaime Flores Castañeda, Adriana Terrazas Porras, Manuel Guillermo Márquez Lizalde, Alejandro Cano Ricaud, Graciela Ortiz González, Luis Carlos Campos Villegas, Guadalupe Pérez Domínguez, Maurilio Ochoa Millán y Héctor Agustín Murguía Lardizábal, PRI.	15/12/2009
1429	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos financieros para el programa de nivelación salarial de los profesores de educación media superior de la República Mexicana.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	15/12/2009
1430	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para la promoción del desarrollo regional del sur-sureste de México.	Presentada por el diputado Juan Carlos López Fernández, PRD.	15/12/2009
1431	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar zona de desastre diversos municipios de Hidalgo por las intensas lluvias de los últimos días y a solicitar la liberación de recursos del Fondo de Desastres Naturales.	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI.	15/12/2009
1432	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para dar cuenta y seguimiento integral a la problemática que aqueja a la cuenca del río Lerma-Chapala-Santiago y evaluar las propuestas y los acuerdos dados por los actores involucrados en los últimos años, y así coadyuvar a encontrar soluciones concretas a tan grave crisis ambiental.	Suscrita por diputados del Grupo Parlamentario del PRI.	15/12/2009
1433	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Veracruz respecto a la tasa de incidencia del dengue clásico y hemorrágico en la entidad.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	15/12/2009
1434	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ALDF que se conduzca en el marco legal y respete los principios de equidad, proporcionalidad, pluralidad y gobernabilidad en la decisión que tome al integrar los comités y las comisiones.	Presentada por la diputada Kenia López Rabadán, PAN.	15/12/2009
1435	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados interponga en nombre de esta soberanía controversias constitucionales contra la emisión del Reglamento de la Ley de Petróleos Mexicanos y del Reglamento de la Ley Reglamentaria del Artículo 27 Constitucional en el Ramo del Petróleo.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	15/12/2009
1436	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revisar las tarifas eléctricas y a otorgar preferenciales a Chiapas.	Presentada por el diputado Sergio Lobato García, PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios	15/12/2009
1437	Con punto de acuerdo, relativo a la protección, al manejo y a la restauración del parque nacional Nevado de Toluca.	Presentada por el diputado Miguel Angel Terrón Mendoza, PRI.	15/12/2009
1438	Con punto de acuerdo, a fin de que se cite a comparecer al director general del ISSSTE para que explique la aplicación de recursos del instituto en la promoción personal de su imagen.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	15/12/2009
1439	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para la zona metropolitana del valle de Toluca.	Presentada por el diputado José Luis Velasco Lino, PRI.	15/12/2009
1440	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para el Fondo Metropolitano, del ramo 23, "Provisiones salariales y económicas", y se incluya como beneficiaria la zona metropolitana de Tampico, Madero y Altamira, Tamaulipas.	Presentada por el diputado Francisco Javier Martín Gil Ortiz, PRI.	15/12/2009
1441	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS a combatir el fraude laboral y fiscal desarrollado por The Coca-Cola Company y sus filiales, valiéndose del <i>outsourcing</i>; y a la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje, a ajustarse a derecho en el juicio que el ingeniero Angel Alvarado Ag&uuml;ero mantiene contra Coca-Cola.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	15/12/2009
1442	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador, a la Procuraduría de Justicia y a la Comisión de Derechos Humanos de Quintana Roo a investigar lo relativo, a deslindar y dejar en libertad a la indígena Yasuri Sac-Nicté Pool Mayorga.	Presentada por la diputada María Teresa Ochoa Mejía, Convergencia.	15/12/2009
1443	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a enviar una carta diplomática a la Embajada de Estados Unidos de América en nuestro país por el trato discriminatorio de que son objeto las personas que acuden a tramitar la visa ante los diferentes consulados, particularmente el de Matamoros, Tamaulipas.	Presentada por el diputado Jesús Everardo Villarreal Salinas y suscrita por diversos integrantes PRI.	15/12/2009
1444	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a declarar zona de emergencia los municipios de Sinaloa afectados por el azote de la tormenta tropical y a liberar los recursos del Fonden de apoyo a la población.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	15/12/2009
1445	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para crear un bachillerato en Moroleón, Guanajuato.	Presentada por la diputada Norma Leticia Orozco Torres, PVEM.	15/12/2009
1446	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren los recursos requeridos en los trabajos de Prolongación División del Norte, entre la glorieta de Vaqueritos y Guadalupe I. Ramírez; y realzar la imagen de la avenida principal de acceso para el turismo de Xochimilco.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	15/12/2009
1447	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos en el Fondo de Aportaciones para la Educación Básica y Normal destinados a Guanajuato.	Presentada por la diputada Norma Leticia Orozco Torres, PVEM.	15/12/2009
1448	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Quintana Roo, a la Procuraduría de Justicia y a la Comisión Estatal de Derechos Humanos de dicha entidad a investigar, deslindar y dejar en libertad a la indígena Yasuri Sac-Nicte Pool Mayorga.	Presentada por la diputada María Teresa Ochoa Medina, Convergencia.	15/12/2009
1449	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener a revocar los permisos de autoabastecimiento y cogeneración de energía eléctrica violatorios del artículo 27 constitucional.	Presentada por el diputado Enrique Ibarra Pedroza, PT.	15/12/2009
1450	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emprender mediante la Semarnat y la Conagua acciones para detectar, evaluar y combatir la sobreexplotación y extracción ilegal de materiales pétreos.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	15/12/2009
1451	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, aeroportuaria, ferroviaria, portuaria y de telecomunicaciones.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	15/12/2009
1452	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, educación y cultura, y juventud y deporte en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	15/12/2009
1453	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, educación y cultura, y juventud y deporte en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	15/12/2009
1454	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera, educación y cultura, y juventud y deporte en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	15/12/2009
1455	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del presidente de la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje para que explique la situación laboral de los trabajadores del Sindicato Mexicano de Electricistas que laboran en la CFE.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	15/12/2009
1456	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Banco de México y a la Comisión Organizadora de los Festejos Patrios de 2010 respecto a la emisión conmemorativa de los billetes de 100 pesos.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	15/12/2009
1457	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a ampliar el número de beneficiarios del programa Oportunidades en Naucalpan de Juárez, estado de México.	Presentada por el diputado David Ricardo Sánchez Guevara, PRI.	15/12/2009
1458	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a emitir la declaratoria de desastre natural y liberar los recursos del Fonden para afrontar los estragos de la tormenta atípica en Ecatepec de Morelos, estado de México, el pasado 30 de octubre del 2009.	Presentada por el diputado Josué Cirino Valdés Huezo, PRI.	15/12/2009
1459	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita la liberación de los recursos necesarios del Fondo Nacional de Desastres respecto a los daños por la tromba que cayó en Ecatepec de Morelos, estado de México, el día 30 de octubre de 2009.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	15/12/2009
1460	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2010 se consideren recursos que se destinen a la operación del Plan Regional para el Desarrollo Integral de las Mixtecas, que comprende 260 municipios de Guerrero, Morelos, Oaxaca y Puebla.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	15/12/2009
1461	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto de las Mujeres del Distrito Federal a solicitar a la Secretaría de Gobierno que emita la declaratoria de alerta por violencia contra mujeres y menores de edad en Cuauhtémoc y Venustiano Carranza, con la finalidad de combatir los delitos cometidos en su agravio.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2009
1462	Con punto de acuerdo, por el que se propone el establecimiento del programa Diputada Amiga, Diputado Amigo en la LXI Legislatura de la Cámara de Diputados.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios	15/12/2009
1463	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para el saneamiento integral de las presas San Joaquín y Tecamachalco, situadas entre el Distrito Federal y el estado de México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	15/12/2009
1464	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se apruebe la propuesta presentada por la Comisión de Agricultura y Ganadería y las unidas del campo para revertir la pobreza, el deterioro ecológico, la marginación y la desesperanza, abriendo nuevos horizontes al desarrollo del campo.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, PRI.	15/12/2009
1465	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se consideren recursos para construir el hospital regional de San Pedro Cholula, Puebla.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	15/12/2009
1466	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 se destinen recursos a programas de infraestructura, en el rubro de comunicaciones, para Tenancingo, México.	Presentada por el diputado Fernando Ferreyra Olivares, PRI.	15/12/2009
1467	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a la CFE a hacer efectiva con la mayor brevedad la reducción de las tarifas eléctricas en Chiapas.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	15/12/2009
1468	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a instruir a la Auditoría Superior de la Federación a fin de que informe mensualmente a los diputados de los partidos minoritarios sobre las revisiones que se soliciten para verificar el avance detallado del ejercicio presupuestal.	Presentada por el diputado Alejandro Gertz Manero, Convergencia.	15/12/2009
1469	Con punto de acuerdo, relativo a la situación financiera del Instituto Mexicano del Seguro Social.	Presentada por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	15/12/2009
1470	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a entubar el río Atemajac, en Guadalajara, Jalisco.	Suscrita por los diputados Clara Gómez Caro, Arturo Zamora Jiménez y José Trinidad Padilla López, PRI.	15/12/2009
1471	Con punto de acuerdo, por el que se condena el clima de inseguridad, que ha obligado a empresarios de Nuevo León a abandonar el país.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	15/12/2009
1472	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de Puebla a cesar el hostigamiento contra los habitantes de San Andrés Azumiatla.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	15/12/2009
1473	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a aplicar los recursos necesarios para formar el registro nacional de ciudadanos, que se integrará con datos de identificación biométrica.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	15/12/2009
1474	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a dar cabal cumplimiento a la legislación ambiental en la rehabilitación de las playas de Cancún, Quintana Roo.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	15/12/2009
1475	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de las entidades federativas, a las del Distrito Federal y a las municipales a colaborar responsable, honesta y solidariamente con el gobierno federal en el recibimiento de los connacionales en la temporada vacacional navideña y en la implantación del programa Diputada Amiga, Diputado Amigo, recién aprobado por esta soberanía.	Presentada por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	15/12/2009
1476	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a resolver el conflicto laboral del personal de la Dirección General de Educación Indígena, y a respetar los derechos laborales y humanos de éste.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	15/12/2009
1477	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de los gobiernos federal, estatales y municipales a implantar en el ámbito de sus competencias acciones tendentes a fortalecer las medidas preventivas de la extorsión por autoridades hacia los connacionales en su regreso con motivo de las fiestas decembrinas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2009
1478	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Ciencia y Tecnología de esta soberanía que presente el dictamen relativo a la minuta con proyecto de decreto que expide la Ley que crea la Agencia Espacial Mexicana.	Presentada por el diputado Jorge Romero Romero, PRI.	15/12/2009
1479	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Morelos a reunirse con la Comisión de Equidad y Género de esta soberanía.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	15/12/2009
1480	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar mediante la Secretaría de Salud programas y apoyos dirigidos a niños con autismo.	Presentada por el diputado Ariel Gómez León, PRD.	15/12/2009
1481	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedena y a sus órganos y niveles de mando a adoptar y reforzar procedimientos acordes con los principios de oportunidad, legalidad, racionalidad y proporcionalidad en el uso de la fuerza establecidos en la legislación nacional y en la internacional, con estricto respeto de los derechos humanos en el ejercicio de sus atribuciones, igual que las revisiones en los puestos de control carretero, en los accesos de instalaciones resguardadas y demás recintos en la zona metropolitana de Juárez, Chihuahua.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	15/12/2009
1482	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Segob, de la Sedesol, de la SHCP, de la SEP, de la Ssa y de la STPS, por conducto del Instituto Nacional de las Personas Adultas Mayores, en coordinación con el DIF, y a los gobiernos de los estados y de los municipios a realizar una campaña nacional permanente para regularizar a los adultos mayores ante el Registro Civil.	Presentada popr el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	15/12/2009
1483	Con punto de acuerdo, por el que se instruye a la ASF a efecto de que investigue sobre la situación excepcional establecida en los artículos 37 y 38 de la Ley de Fiscalización y Rendición de Cuentas de la Federación, consistente en la comisión de posibles irregularidades en la administración de los recursos del subsidio para la seguridad pública municipal destinados a Guadalajara en 2009.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	15/12/2009
1484	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a realizar con la supervisión del Inegi un censo nacional de pequeños productores de leche.	Presentada por el diputado José Luis Íñiguez Gámez y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	15/12/2009
1485	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la STPS a efecto de que elabore y coordine un programa de empleo para los jóvenes, con la participación correspondiente de las demás entidades del gobierno federal, según la asignación de recursos del Presupuesto de 2010.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	15/12/2009
1486	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Profeco y a la Secretaría de Economía que promuevan la producción, la venta y el uso de juguetes que ejerciten y estimulen la mente y despierten en niños y en adolescentes el respeto de la vida, la lealtad, la consideración del adversario, y la comprensión, la tolerancia y el entendimiento entre los hombres.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	15/12/2009
1487	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Morelos a emitir el Reglamento de la Ley de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia para dicha entidad, así como a implantar acciones con perspectiva de género en la procuración de justicia.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	15/12/2009
1488	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Pesca de esta soberanía a realizar un buen análisis y no aprobar la iniciativa con proyecto de decreto que reforma y adiciona los artículos 4 y 68 de la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables.	Presentada por la diputada Esthela de Jesús Ponce Beltrán, PRI.	2/2/2010
1489	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Puntos Constitucionales de esta soberanía a presentar la iniciativa y el dictamen a efecto de reglamentar el artículo 97 constitucional, para ejercer la facultad de atracción de la SCJN por violaciones graves de los derechos fundamentales.	Suscrita por los diputados Jorge Humberto López Portillo Basave, Héctor Pedraza Olguín, PRI; Indira Vizcaíno Silva, PRD; y Jorge Antonio Kahwagi Macari, Nueva Alianza.	2/2/2010
1490	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a efectuar mediante la Coordinación General de Protección Civil una revisión integral del Sistema Nacional de Protección Civil.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	2/2/2010
1491	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar el precio del diesel durante 2010 y a reorientar los subsidios de los combustibles.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	2/2/2010
1492	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SSP a atender a los familiares de siete agentes de la Policía Federal desaparecidos en comisión oficial y de un civil vinculado a esta fallida operación; a agilizar las investigaciones; y aportar datos sobre la ubicación de los oficiales y presentarlos de inmediato.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	2/2/2010
1493	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Banco de México a retirar de circulación los billetes de 100 pesos que contienen una leyenda incorrecta y sacar un nuevo tiro con la adecuada.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	2/2/2010
1494	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los gobernadores que instruyan a sus respectivos secretarios del Trabajo y Previsión Social o sus equivalentes a fin de que hagan efectivos los derechos laborales consagrados en la Constitución federal y en la Ley Federal del Trabajo para el personal docente, administrativo y de servicios de los planteles educativos particulares.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	2/2/2010
1495	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a evitar mediante la Secretaría de Comunicaciones y Transportes o, en su caso, dejar sin efecto el nombramiento de Seferino Salgado Almaguer como delegado de esa dependencia en Nuevo León.	Presentada por el diputado Benjamín Clariond Reyes Retana y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	4/2/2010
1496	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a la STPS a evitar un golpe de mano contra las huelgas de los mineros de Cananea, Sombrerete y Taxco para que prevalezcan en todo momento las vías del diálogo y la legalidad.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	4/2/2010
1497	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a requerir a los titulares de la Segob y de la PGR que ofrezcan de inmediato disculpas públicas y reivindiquen el nombre, prestigio y honor de los quince servidores públicos de Michoacán puestos en libertad en días recientes por resultar inocentes de las acusaciones vertidas en su contra, en el marco de la operación contra el narcotráfico llevada a cabo en dicha entidad en mayo de 2009 y por la cual estuvieron recluidos injustamente más de ocho meses.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	4/2/2010
1498	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Profeco y a la Secretaría de Economía que promuevan la producción, la venta y el uso de juguetes que sirvan para ejercitar y estimular la mente y despierten en niños y en adolescentes el respeto de la vida, de la lealtad y del adversario, así como la comprensión, la tolerancia y el entendimiento entre los hombres.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	4/2/2010
1499	Con punto de acuerdo, relativo a la seguridad de México.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	4/2/2010
1500	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a incrementar los recursos destinados a prevenir y atender a las víctimas de cáncer; y a la Comisión de Salud de esta soberanía, a convocar al titular de dicha dependencia para que explique por qué el costo de atención de enfermedades catastróficas está muy por encima del costo promedio del IMSS.	Presentada por el diputado Liev Vladimir Ramos Cárdenas, Nueva Alianza.	4/2/2010
1501	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la STPS con relación a la pérdida de empleos y la estrategia anunciada por el presidente de la República en su mensaje de año nuevo, así como para que informe sobre la liquidación de Luz y Fuerza del Centro y la asunción de sus funciones por la CFE.	Presentada por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	9/2/2010
1502	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar las acciones conducentes a evitar el daño ecológico, económico y social de la Sierra de la Laguna, en Baja California Sur, con el establecimiento del proyecto minero Paredones Amarillos.	Presentada por la diputada Esthela de Jesús Ponce Beltrán, PRI.	9/2/2010
1503	Con punto de acuerdo, relativo al control de precios de los productos de la canasta básica.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	9/2/2010
1504	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a uniformar los contratos de franquicia y suministro establecidos con las estaciones de servicio del país; a la SE y a la Sener, a emitir las normas oficiales mexicanas que certifiquen los volúmenes entregados por Pemex Refinación a las gasolineras; y a la Comisión Federal de Competencia, a la CNBV, a la Condusef y a la SHCP, a impulsar la compra de gasolinas y diesel con el uso de tarjetas de crédito y de débito.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	9/2/2010
1505	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a coordinarse mediante la Semarnat y la Profepa con el gobierno de San Luis Potosí a fin de elaborar e implantar un programa de acción para la conservación de las especies silvestres en peligro de extinción, así como estrategias dirigidas a combatir su venta ilegal en Guadalcázar.	Presentada por el diputado Juan Pablo Escobar Martínez, PAN.	9/2/2010
1506	Con punto de acuerdo, relativo al libro blanco del Instituto Federal Electoral.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	9/2/2010
1507	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener, mediante la Comisión Reguladora de Energía, y a la Profeco a revisar las condiciones de operación comerciales y de establecimiento de precios de la empresa Gas Natural de Juárez, SA de CV; y, de resultar procedente, a sancionar con la cancelación de la concesión.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	9/2/2010
1508	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a Petróleos Mexicanos a investigar sobre las empresas que participan en la licitación para adquirir etanol y a considerar los resultados al emitir el fallo correspondiente.	Suscrita por los diputados Gerardo Sánchez García y Cruz López Aguilar, PRI.	9/2/2010
1509	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a reformar el artículo 14 de la Ley de Transparencia y Acceso a la Información Pública del Distrito Federal para que el presupuesto ejercido por los entes públicos sea publicado a nivel partida presupuestal y por unidad administrativa responsable de ejecutarlo.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	9/2/2010
1510	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los titulares de la PGR y de la SSP que, en su calidad de miembros de la Comisión Intersecretarial para Prevenir y Sancionar la Trata de Personas, continúen llevando a cabo acciones, con los demás integrantes, que den protección y asistencia a las víctimas de este delito e impulsen programas permanentes de prevención.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	9/2/2010
1511	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de la titular de la Sener para que puntualice la estrategia petrolera, la implantación de las reformas en materia de energía aprobadas por esta soberanía y los conflictos de su gobierno corporativo.	Presentada por el diputado Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	9/2/2010
1512	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SSP y al gobierno de Sinaloa a llevar a cabo una investigación e implantar medidas para deslindar responsabilidades a los policías que extorsionan a operadores del autotransporte público de carga en dicho estado.	Presentada por el diputado Adolfo Rojo Montoya, PAN.	9/2/2010
1513	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos del estado de México y del Distrito Federal a investigar sobre las corporaciones policiacas y a deslindar responsabilidades a los agentes de tránsito que abusan y extorsionan a conductores de vehículos con placas de otros estados que circulan por su jurisdicción.	Presentada por la diputada Adriana Fuentes Cortés, PAN.	9/2/2010
1514	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la SHCP a llevar a cabo un estudio integral a fin de aplicar tarifas de peaje diferenciadas para estimular el sector de autotransporte, afectado por la crisis económica.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	9/2/2010
1515	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa, mediante el Programa de Apoyos y Servicios a la Comercialización Agropecuaria, a efecto de que con los recursos asignados para el ejercicio fiscal de 2010 considere prioritario apoyar la comercialización de trigo de productores del valle de Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Sergio Tolento Hernández, PAN.	9/2/2010
1516	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a liberar mediante la Segob los recursos del Fonden para Tijuana, afectada por un nuevo frente frío y lluvias de fuertes a intensas, y atender la contingencia en dicha entidad federativa.	Presentada por el diputado Óscar Martín Arce Paniagua, PAN.	9/2/2010
1517	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SCT ante el pleno de esta soberanía para que explique el subejercicio, de casi quince mil millones de pesos, registrado en 2009.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	9/2/2010
1518	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol y a la Comisión para la Regularización de la Tenencia de la Tierra a reubicar el asentamiento humano irregular establecido en zona federal sobre Avenida de las Torres, en el tramo comprendido entre las avenidas Bordo de Xochiaca y Texcoco, en Ciudad Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado Omar Rodríguez Cisneros, PRI.	9/2/2010
1519	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol y a la Comisión de Desarrollo Social de esta soberanía a crear un programa especial en apoyo de migrantes que por la crisis económica mundial quedaron sin empleo y están de vuelta en el país.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	9/2/2010
1520	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Puntos Constitucionales de la Cámara de Diputados a dictaminar el proyecto de decreto por el que se adiciona el párrafo décimo al artículo 4o. y se reforma la fracción XXIX-J del artículo 73 constitucionales; y se solicita ampliar el turno a la Comisión de Juventud y Deporte para que emita opinión.	Presentada por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	9/2/2010
1521	Con punto de acuerdo, por el que se insta al Conacyt a prorrogar un año la beca de manutención para que los beneficiarios concluyan estudios de posgrado.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	9/2/2010
1522	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que la Secretaría de Salud informe a esta soberanía respecto a los recursos que el Fondo de Protección contra Gastos Catastróficos hubiera utilizado para atender las acciones derivadas del brote de influenza atípica, así como a los procedimientos que se estén implantando, en su caso, a fin de recuperar los recursos respectivos al Fideicomiso Administrador del fondo y las acciones futuras derivadas de él.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	9/2/2010
1523	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a entregar mediante Petróleos Mexicanos un informe detallado sobre los avances de la exploración y explotación de los yacimientos transfronterizos compartidos con Estados Unidos de América y Cuba.	Presentada por el diputado Rafael García Bringas, PAN.	9/2/2010
1524	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Segob y a la SHCP que destinen una partida del Fonden para sufragar los gastos de capacitación, técnicas de rescate, paramédicos y primeros auxilios, así como para equipo y medicamentos de la brigada de rescate Topos Tlatelolco, AC.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	9/2/2010
1525	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incrementar mediante la Secretaría de Salud las acciones para detectar, prevenir, tratar y controlar el cáncer con programas de difusión y mejoramiento de la infraestructura, equipamiento, aumento del personal de salud y surtimiento de medicinas.	Presentadfa por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	9/2/2010
1526	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal y al Congreso de Baja California Sur que realicen las acciones conducentes a evitar la venta del predio Punta Belcher, en Comondú.	Presentada por la diputada Esthela de Jesús Ponce Beltrán, PRI.	16/2/2010
1527	Con punto de acuerdo, para que la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados haga llegar una felicitación a las autoridades de la Universidad Autónoma de Guadalajara con motivo de su 75 aniversario.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	16/2/2010
1528	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al director general de la Conagua para que explique, en el ámbito de su competencia, las causas de las inundaciones ocurridas en Tabasco en 2007, 2008 y 2009, así como de las registradas recientemente en el Distrito Federal, en el estado de México y en Michoacán.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	16/2/2010
1529	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la CFE y a la Comisión Reguladora de Energía a reestructurar las tarifas en favor de los usuarios de San Luis Potosí.	Presentada por el diputado Sabino Bautista Concepción, PRI.	16/2/2010
1530	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a los gobernadores de Durango, Chihuahua, Chiapas, Oaxaca, San Luis Potosí y Guerrero a integrar con las dependencias y las entidades federales y las estatales involucradas mesas de diálogo para que, con la participación de los legisladores de la Comisión de Reforma Agraria, atiendan la problemática social, agraria y ambiental de los municipios, los ejidos y las comunidades que se citan.	Presentada por el diputado Óscar García Barrón, PRI.	16/2/2010
1531	Con punto de acuerdo, para que se reinstale la mesa de diálogo de la Cámara de Diputados con el Movimiento por la Soberanía Alimentaria y Energética, los Derechos de los Trabajadores y las Libertades Democráticas.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	16/2/2010
1532	Con punto de acuerdo para constituir un grupo de trabajo de alto nivel entre los Poderes Ejecutivo y Legislativo, para crear una estrategia y un programa eficaz en materia de atención y prevención de las adicciones.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PRI. 	16/2/2010
1533	Con punto de acuerdo, para que el IMSS preserve su responsabilidad respecto a las guarderías subrogadas.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	16/2/2010
1534	Con punto de acuerdo, relativo a realización de un homenaje a las personas de 100 años o más, con motivo de la celebración del centenario de la Revolución Mexicana, y de una campaña nacional permanente para regularizar gratuitamente ante el Registro Civil a los adultos mayores.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	16/2/2010
1535	Con punto de acuerdo, relativo a la publicación en el Diario Oficial de la Federación de la NOM-059- SEMARNAT-2001, con las modificaciones acordadas por el grupo técnico de trabajo, para la recategorización de riesgo de las especies de manglares.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	16/2/2010
1536	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Ejecutivo de Baja California Sur a realizar las acciones conducentes a evitar más invasiones de predios en el estado y a reubicar a los invasores actuales, con objeto de propiciar una adecuada convivencia social, garantizar los derechos jurídicos de los ciudadanos, y fortalecer el orden social y el cabal desarrollo económico de la entidad, así como a crear una comisión especial que dé seguimiento a esa problemática.	Presentada por la diputada Esthela Ponce Beltrán, PRI.	25/2/2010
1537	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a investigar sobre hechos delictivos ocurridos en el Congreso de Jalisco.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	25/2/2010
1538	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Comisiones de Economía; de Turismo; de Gobernación; de Juventud y Deporte; de Educación Pública y Servicios Educativos; y de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios que analicen y emitan opinión en torno de las ventajas que tendría establecer mayores procedimientos de promoción, visas, comercio, cooperación e intercambio para que las áreas pertinentes del gobierno federal fortalezcan y promuevan una política de mayor acercamiento en los ámbitos comercial, turístico, social, deportivo y educativo, entre otros, con el gobierno ruso a través de su representación en México.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM.	25/2/2010
1539	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Congresos de Jalisco y de Nayarit, a que analicen, aprueben y eleven a iniciativa de decreto, los convenios de coordinación y asociación de los municipios de Puerto Vallarta, Jalisco y Bahía de Banderas, Nayarit.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	25/2/2010
1540	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al comandante de la vigésima cuarta zona militar, al secretario de Seguridad Pública y al Poder Ejecutivo de Morelos a respetar en sus funciones y acciones operativas de lucha contra la delincuencia organizada las garantías individuales y los derechos humanos de los morelenses.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	25/2/2010
1541	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Consejos de la Judicatura Federal, y del Distrito Federal a llevar a cabo las acciones necesarias para determinar si fue legal el proceder de jueces y de magistrados en las sentencias emitidas en los expedientes integrados con motivo de la probable responsabilidad penal por los delitos de pornografía infantil agravada imputada al sacerdote Rafael Muñiz López y otros.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	25/2/2010
1542	Con punto de acuerdo, relativo al incumplimiento del gobierno federal del envío del plan de reducción de emisiones a la Secretaría de la Convención Marco de Naciones Unidas sobre el Cambio Climático.	Presentada por el diputado Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	25/2/2010
1543	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SCT para que explique los criterios de asignación de las frecuencias del espectro radioeléctrico.	Presentada por el diputado Mario di Costanzo Armenta, PT.	25/2/2010
1544	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo Nacional de Energía a considerar, en la estrategia nacional de energía que envíe al Congreso para ratificación, la propuesta alternativa que se presenta; y a la Comisión de Energía de esta soberanía, a atender este proyecto en el dictamen correspondiente.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	25/2/2010
1545	Con punto de acuerdo, por el que se establece el procedimiento de foro, preguntas a funcionarios y dictamen que la Comisión de Energía debe seguir en la ratificación, la modificación o el rechazo de la estrategia nacional de energía.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	25/2/2010
1546	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP que otorgue los recursos económicos designados en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 a las entidades federativas para que no se retrase la implantación de las políticas públicas consideradas en cada una de éstas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	25/2/2010
1547	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a ejercer con oportunidad, transparencia y equidad el presupuesto aprobado a Iztapalapa.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	25/2/2010
1548	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a aceptar la recomendación número 64/2008, emitida por la CNDH, sobre la explosión de la mina 8 en Pasta de Conchos.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	25/2/2010
1549	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobernador de Nayarit que envíe a esta soberanía un informe detallado sobre los avances y resultados del programa operativo coordinado en Tepic.	Presentada por la diputada María Felícitas Parra Becerra, PAN.	25/2/2010
1550	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCJN que revise y resuelva el caso del ciudadano Héctor Galindo Gochicoa; y a la SSP, que lo traslade al Distrito Federal.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	25/2/2010
1551	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar medidas que favorezcan al sector campesino y que contrarresten el alza debida al aumento del costo de las gasolinas y del diesel.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	25/2/2010
1552	Con punto de acuerdo, por el que se denuncian las actividades partidistas del gobernador de Colima.	Presentada por el diputado Leoncio Morán Sánchez, PAN.	25/2/2010
1553	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención de la SHCP, de la SE y de la Semarnat respecto a la situación de la industria automotriz.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	25/2/2010
1554	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP, en su carácter de presidente del comité técnico que administra el Fideicomiso de Apoyo Social de los ex Trabajadores Migratorios Mexicanos, a cumplir diversas disposiciones de la ley que crea el fideicomiso.	Presentada por el diputado Óscar García Barrón, PRI.	25/2/2010
1555	Con punto de acuerdo, a fin de que la ASF realice una revisión financiera a los recursos federales para Colima.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	25/2/2010
1556	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a entregar al Conaculta la totalidad de los recursos aprobados por esta soberanía para el ejercicio fiscal de 2009.	Presentada por el diputado Germán Osvaldo Cortez Sandoval, PRI.	25/2/2010
1557	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Petróleos Mexicanos y a los servidores públicos correspondientes a informar a esta soberanía sobre la situación jurídica que guardan los trabajadores de la Unión Nacional de Técnicos y Profesionistas Petroleros expulsados de sus centros laborales.	Presentada por el diputado José de Jesús Zambrano Grijalva, PRD.	25/2/2010
1558	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a Petróleos Mexicanos a revisar y modificar los términos de la licitación número 1857611202209, relativa a la adquisición de etanol anhidro para oxigenar las gasolinas de la zona metropolitana de Guadalajara, y conferir prioridad a la adquisición con productores nacionales.	Presentada por el diputado José Tomás Carrillo Sánchez y suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PRD	25/2/2010
1559	Con punto de acuerdo, por el que se propone que los diputados a la LXI Legislatura donen un día de dieta para reconstruir el patrimonio de los afectados por las inundaciones del 4 y 5 de febrero de 2010 en Venustiano Carranza, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	25/2/2010
1560	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a implantar campañas de difusión en favor de la donación de órganos y a realizar las acciones necesarias para establecer esos servicios en los hospitales.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	4/3/2010
1561	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que los titulares de la SHCP y del ISSSTE realicen el pago extraordinario, "bono sexenal", como complemento de las medidas del fin de sexenio próximo pasado, a todos los jubilados y pensionados de la administración pública federal.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	4/3/2010
1562	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a agregar el inciso d) a la fracción VII del artículo 24 del decreto para el fomento y operación de la industria maquiladora.	Presentada por el diputado Roberto Pérez de Alva Blanco, Nueva Alianza.	4/3/2010
1563	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SE y a la Sectur a ejercer una acción coordinada para emitir la norma oficial mexicana que incremente y fortalezca la actividad turística.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	4/3/2010
1564	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Inegi a realizar y publicar un censo con información estadística acerca de la niñez y la adolescencia.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	4/3/2010
1565	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo de trabajo para impulsar la reforma del Congreso General de los Estados Unidos Mexicanos.	Presentada por el diputado Porfirio Muñoz Ledo, PT.	4/3/2010
1566	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la Sedesol, a la CNBV y a la PGR a investigar el otorgamiento de créditos por parte de la SHF y de la Conavi, a través del Infonavit y de sociedades financieras en diferentes entidades del país, principalmente en el estado de México, por haber defraudado a miles de familias; y que se cite a comparecer a estos organismos de vivienda.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	4/3/2010
1567	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes, en relación al informe sobre la situación técnica, financiera, operativa y corporativa del concesionario Satélites Mexicanos SA de CV (Satmex). 	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI,	4/3/2010
1568	Con punto de acuerdo, por el que se formulan al Ejecutivo federal preguntas parlamentarias sobre su reciente viaje a Davos, Suiza, la visita oficial a Japón y las reuniones celebradas respecto al ramo del petróleo.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	4/3/2010
1569	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a considerar y hacer suya una propuesta de modificación del punto 11, "Etiquetado", de la Norma Oficial Mexicana 086-SSA-1994.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	4/3/2010
1570	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación a solicitar al órgano superior de fiscalización que revise el gasto de las áreas de comunicación social de la Presidencia de la República, sobre los recursos utilizados en el pago de propaganda publicitaria por el primer mandatario y los secretarios de Estado.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	4/3/2010
1571	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de los Poderes Ejecutivos de los 31 estados y del Distrito Federal que no hubiesen elaborado sus respectivos programas de derechos humanos a expedirlos, dentro de sus atribuciones, a fin de coadyuvar y fortalecer los propósitos del Programa Nacional de Derechos Humanos.	Presentada por el diputado Juan Pablo Escobar Martínez, PAN.	4/3/2010
1572	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la STPS a efecto de que coordine y elabore un programa de empleo para los jóvenes, con la participación correspondiente de las demás entidades gubernamentales, según la asignación de recursos del Presupuesto de 2010.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	4/3/2010
1573	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a través de la Conagua, y al gobierno del estado de México a aplicar recursos que prevengan inundaciones en San Mateo Atenco.	Presentada por el diputado Sergio Octavio Germán Olivares, PAN.	4/3/2010
1574	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reconsiderar la decisión de disminuir las capacidades y potencialidades para enfrentar la delincuencia en los municipios del país, a fin de garantizar que por lo menos a cada entidad de este nivel de gobierno se autorice el presupuesto asignado en 2009.	Presentada por el diputado Liborio Vidal Aguilar, PVEM.	4/3/2010
1575	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Coordinación General de Protección Civil de la Segob un informe detallado de la situación de los 159 nosocomios identificados como focos rojos o de alta complejidad; y se exhorta a la Comisión de Salud a reunirse con representantes de esa dependencia sobre el mismo tema.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	4/3/2010
1576	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la Semarnat a fin de que emita un reglamento sobre la obligatoriedad de la planeación del cese de operaciones de las minas en México; y a garantizar que no se generen pasivos ambientales para el futuro de nuestros hijos.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	4/3/2010
1577	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Procuradurías de Justicia de los estados y a la del Distrito Federal, a redoblar los esfuerzos en el combate a la explotación sexual infantil y la trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	4/3/2010
1578	Con punto de acuerdo, para crear una Comisión Especial para investigar las denuncias ciudadanas contenidas en el libro "Camisas Azules, Manos Negras". 	Presentada por el diputado Alfonso Navarrete Prida, del PRI.	10/3/2010
1579	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las instituciones de salud, a los congresos estatales y a la ALDF a desarrollar un plan conjunto de difusión sobre los centros de atención primaria de adicciones Nueva Vida.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	11/3/2010
1580	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la CFE a rendir un informe detallado de los reportes de eventos diarios que emite el Sistema Integral de Control Remoto y Acción de Datos instalado en los centros de operación de las redes de distribución de Ecatepec, Pedregal y Verónica, como causa de las inundaciones ocurridas en Chalco, Ecatepec e Iztapalapa.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	11/3/2010
1581	Con punto de acuerdo, relativo a las afectaciones por las precipitaciones pluviales e inundaciones del 2, 3, 4 y 5 de febrero de 2010 en municipios del estado de México y de Michoacán, así como en cuatro delegaciones del Distrito Federal.	Suscrita por los diputados Leticia Robles Colín y Vidal Lleneras Morales, PRD.	11/3/2010
1582	Con punto de acuerdo, relativo a los recursos del PEF de 2011 para prevenir y controlar el virus del papiloma humano y el cáncer cervicouterino.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	11/3/2010
1583	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SE y a la Segob a fin de que se aboquen al estudio jurídico sobre la posibilidad de solicitar la cancelación de la concesión de Mexicana de Cananea, SA de CV, para operar la mina de Cananea.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	11/3/2010
1584	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y al Comité Técnico del Fideicomiso que Administra el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos a tomar medidas a fin de cubrir el pago correspondiente a los titulares o a sus beneficiarios cuando se les haya denegado por errores tipográficos o en el proceso de integración del expediente, totalmente ajenos a su responsabilidad, y a corregirlos.	Presentada por la diputada Velia Idalia Aguilar Armendáriz, PAN.	11/3/2010
1585	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del Inegi a garantizar que se cuente bien a los habitantes de los municipios y a considerar la idea de no disminuir a menos de la mitad las preguntas del cuestionario en el próximo Censo General de Población y Vivienda.	Presentada por el diputado Josué Cirino Valdés Huezo, PRI.	11/3/2010
1586	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a impulsar la creación de un programa social de instauración de estancias de día para los adultos mayores del país.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	11/3/2010
1587	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Economía que escuche la opinión de los sectores productivos del campo mexicano antes de avanzar en las pláticas preparatorias y en la negociación del tratado de libre comercio con Brasil para no afectar nuestro sector agropecuario en ese convenio.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	11/3/2010
1588	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que, mediante las instituciones correspondientes y en ejercicio de sus atribuciones, se considere Campeche como sede para la construcción de un centro de investigaciones espaciales.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	11/3/2010
1589	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a pagar en una sola exhibición la cantidad que se adeuda a ex trabajadores migratorios, con cargo al patrimonio del Fideicomiso que Administra el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	11/3/2010
1590	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SE y a la CFE a poner en marcha medidas para controlar las inundaciones en Tabasco; a la Conagua, a regular el desfogue de las presas según las temporadas de lluvias y los sistemas meteorológicos nacionales, y a la CFE, a responder por los daños que ocasiona a los bordos de protección y obras hidráulicas que se realizan en dicho estado.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	11/3/2010
1591	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar mediante la SRE el consumo preferente de vinos de mesa mexicanos en las festividades propias de las embajadas y los consulados del país, con objeto de expandir la industria vitivinícola nacional.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	11/3/2010
1592	Con punto de acuerdo, para que la Cámara de Diputados apruebe la implantación de un plan urgente de desarrollo social en Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	11/3/2010
1593	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reclasificar mediante la SHCP, la CFE y la Sener las tarifas de energía eléctrica en Veracruz.	Presentada por la diputada Carolina Gudiño Corro, PRI.	11/3/2010
1594	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al gobierno de Baja California a asignar los recursos necesarios para que se realicen los estudios del estado de salud y de conservación de la población de totoaba en el golfo de California.	Presentada por el diputado Sergio Tolento Hernández, PAN.	11/3/2010
1595	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia ante esta soberanía de los titulares de la Segob, de la SHCP, de la Sedesol, de la Semarnat, de la Sener, de la SE, de la Sagarpa, de la SCT, de la SFP, de la STPS, de la CFE y del SAE para que expongan un informe documentado, completo y detallado del estado en que se encuentra el decreto de extinción de LFC, de la situación que guarda su proceso de desincorporación y del estado de la prestación del servicio público de energía eléctrica en la región atendida por LFC.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	11/3/2010
1596	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la CFE a disponer la reubicación de la planta generadora de energía en la subestación Los Remedios porque genera contaminación ambiental acústica y daños a las construcciones en los fraccionamientos Jardines de San Mateo y Alcanfores, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	11/3/2010
1597	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a otorgar cuanto antes seguridad social a todas las personas que prestan servicios en esta soberanía, ya sea a grupos parlamentarios o en el régimen de honorarios.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	11/3/2010
1598	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP que destine parte de los subejercicios a que se refiere el artículo 14 del decreto del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2010 al fideicomiso 2106 para incrementar su patrimonio y dar cauce al objeto por el que fue creado.	Suscrita por los diputados Diva Hadamira Gastélum Bajo y Manuel Guillermo Márquez Lizalde, PRI.	11/3/2010
1599	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Sedesol y al Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social que proporcionen información concreta sobre el empleo de los datos de medición de pobreza, las correcciones, modificaciones o supresiones de programas que hayan resultado de la aplicación de dichas valoraciones.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	11/3/2010
1600	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Protección Civil del Distrito Federal a informar con qué tecnología cuenta para la prevención de sismos, en complemento del sistema de alerta sísmica del Centro de Instrumentación y Registro Sísmico, a fin de reducir la vulnerabilidad de la población de la Ciudad de México; y a coordinarse con la Segob a efecto de hacerlo extensivo a las entidades federativas con riesgo sísmico.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	11/3/2010
1601	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a remover del encargo al titular de la SCT; y al director general del IMSS, a cesar la subrogación de guarderías y manejarlas directamente, con arreglo a derecho, para prestar un servicio de calidad y que vele por la seguridad de los hijos de los afiliados.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	11/3/2010
1602	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades municipales de Veracruz, a la Semarnat y a la Conagua a no autorizar los proyectos en el humedal de Tembladeras.	Presentada por el diputado Julio Saldaña Morán, PAN.	11/3/2010
1603	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CFE a ajustar la tarifa eléctrica doméstica de Múzquiz, Coahuila, tomando como referencia los datos climáticos de la estación meteorológica automática localizada en el centro del área urbana de dicho municipio.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	11/3/2010
1604	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las entidades federativas y a los respectivos municipios que a la fecha no hayan expedido las leyes o realizado las modificaciones conducentes sobre responsabilidad patrimonial del estado a cumplirlo para atender la obligación constitucional en la materia publicada en el DOF el 14 de junio de 2002.	Presentada por el diputado Ezequiel Rétiz Gutiérrez, PAN.	11/3/2010
1605	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a través de la Profeco y de la Condusef, y a los gobiernos de las entidades federativas, de los municipios, del Distrito Federal y de sus demarcaciones territoriales a implantar de forma individual o coordinada campañas informativas sobre los riesgos de la usura.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	11/3/2010
1606	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México y a la PGR a instruir en el ámbito de sus competencias la realización de investigaciones para deslindar responsabilidades y, en su caso, proceder penalmente contra quien resulte responsable por la supuesta participación y vinculación de miembros de la Agencia de Seguridad Estatal con la delincuencia organizada.	Presentada por el diputado Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	11/3/2010
1607	Con punto de acuerdo, relativo a la deforestación, y a la conservación y protección de bosques y selvas y su inventario.	Presentada por el diputado Carlos Alberto Ezeta Salcedo, PVEM.	11/3/2010
1608	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a revisar exhaustivamente el proceso de evaluación de la calidad de los programas de las escuelas normales públicas del país.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza	11/3/2010
1609	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la República a no intervenir en el proceso electoral de Aguascalientes y a suspender sus giras de proselitismo en los estados donde habrán de celebrarse comicios; y se solicita a esta soberanía que forme una comisión especial que dé seguimiento al punto de acuerdo, en cumplimiento irrestricto de la ley.	Suscrita por los diputados David Hernández Vallín y Margarita Gallegos Soto, PRI.	11/3/2010
1610	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal y de la Segob a dejar de transmitir en medios de difusión boletines aprehensivos sobre delincuencia o acciones policiacas.	Presenatad por la diputada Blanca Estela Jiménez Hernández, PRI.	11/3/2010
1611	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud, a la Cofepris y a la Secretaría de Economía a llevar a cabo las acciones necesarias para regular adecuadamente la comercialización, distribución y venta de bebidas energizantes.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	11/3/2010
1612	Con punto de acuerdo, por el que se hace público el conocimiento oficial y las obligaciones derivadas de la sentencia emitida por la Corte Interamericana de Derechos Humanos, el pasado 23 de noviembre de 2009, por el caso de Rosendo Radilla en contra del Estado mexicano.	Suscrito por diputados integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRD y PT.	11/3/2010
1613	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno y a los miembros del Partido Acción Nacional de Baja California a cesar de inmediato la campaña de violencia sistemática contra los ciudadanos, especialmente en perjuicio de la maestra en ciencias Martha Beatriz López Amador.	Presentada por el diputado Víctor Castro Cosío, PRD.	11/3/2010
1614	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y a la PGJ del estado de México a investigar los posibles vínculos de miembros de la ASE con la delincuencia organizada, y a implantar de manera urgente procedimientos de control y confiabilidad a los integrantes de esa corporación policiaca.	Presentada por el diputado Óscar Martín Arce Paniagua, PAN.	11/3/2010
1615	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Sectur que emita con la mayor brevedad el Reglamento de la Ley General de Turismo.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	11/3/2010
1616	Con punto de acuerdo, relativo al embargo camaronero impuesto por Estados Unidos de América a México.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	11/3/2010
1617	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar el precio del diesel en 2010 y a reorientar los subsidios de los combustibles.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	17/3/2010
1618	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Durango, al presidente municipal de Lerdo, a la Conagua, a la Segob, mediante el Centro Nacional de Prevención de Desastres, y al Infonavit a establecer una mesa plural para resolver la problemática que aqueja a los habitantes de la colonia César Guillermo Meraz por los hundimientos en el lugar.	Presentada por el diputado Pedro Vázquez González, PT.	17/3/2010
1619	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular de la SE a fin de que solicite una reunión ministerial de la Comisión de Libre Comercio del TLCAN con objeto de presentar ante el grupo de trabajo ad hoc formado entre ésa y la Comisión para la Cooperación Ambiental de América del Norte la sanción impuesta por el gobierno estadounidense a las importaciones de camarón mexicano.	Presentada por el diputado José Luis Marcos León Perea y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI	17/3/2010
1620	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH a investigar e inspeccionar por conducto de la visitaduría correspondiente sobre violaciones de los derechos humanos en los penales de Durango.	Presentada por el diputado Bonifacio Herrera Rivera, PAN.	17/3/2010
1621	Con punto de acuerdo, a fin de crear una comisión especial de seguimiento del cumplimiento de los compromisos del Ejecutivo federal en la estrategia para la recomposición social e institucional de Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	17/3/2010
1622	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCT que instale sistemas de aterrizaje por instrumentos en el aeropuerto de Nuevo Laredo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Cristabell Zamora Cabrera y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	17/3/2010
1623	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a rendir un informe respecto al programa Escuelas de Tiempo Completo.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	17/3/2010
1624	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Segob y de la CNBV a efecto de que en las instituciones y sucursales bancarias que operan en la república se acepte como identificación oficial la credencial de diputado federal.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	17/3/2010
1625	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Ssa y al Centro Nacional de Equidad de Género y Salud Reproductiva que reconsideren el criterio de distribución del Fondo para la Prevención y Atención del Cáncer de Mama y Cérvico-Uterino, pues el actual afecta de manera directa la salud de las coahuilenses.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Riquelme Solís y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI	17/3/2010
1626	Con punto de acuerdo, para que las y los legisladores de ésta Cámara de Diputados, donen voluntariamente un día de su dieta destinado a las y los damnificados de los municipios de Michoacán, Guanajuato, Querétaro, México y en el Distrito Federal, a los órganos político-administrativos de las delegaciones administrativas de las delegaciones Gustavo A. Madero, Venustiano Carranza, Iztacalco e Iztapalapa, que fueron afectados por los fenómenos meteorológiso ocurridos en los primeros días de febrero.	Presentada por la diputada Leticia Contreras Quezada, PRD.	17/3/2010
1627	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear el consejo de atención inmediata de las comunidades y de los municipios con mayor incidencia delictiva.	Presentada por el diputado Jesús Alfonso Navarrete Prida, PRI.	17/3/2010
1628	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, al gobierno de Jalisco, al INAH y a las autoridades competentes a promover como patrimonio de la humanidad el centro de Puerto Vallarta.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	17/3/2010
1629	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer por conducto de la Sedesol y de la Ssa las medidas conducentes a la incorporación al Programa 70 y Más y al Seguro Popular de quienes participaron en el Programa Bracero (1942-1964), a fin de que cuenten con un ingreso mínimo y el acceso a los servicios de salud que requieren para vivir con dignidad.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	17/3/2010
1630	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de la SEP y de la Segob a respetar la Ley para la Protección de los Derechos de Niñas, Niños y Jóvenes, a fin de reforzar acciones en favor de una cultura de respeto de las diferencias y la no discriminación entre las comunidades escolares, autoridades, trabajadores, maestros y estudiantes que favorezca la sana convivencia y el cumplimiento de los objetivos educativos.	Presentada por la diputada Gloria Romero León, PAN.	17/3/2010
1631	Con punto de acuerdo, relativo a los fraudes cometidos por los grupos inmobiliarios Sitma e Invergroup en Puebla y otros estados.	Presentada por el diputado Carlos Torres Piña, PRD.	17/3/2010
1632	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los integrantes de las Comisiones Unidas de Pesca, y de Medio Ambiente y Recursos Naturales a desechar toda iniciativa que pretenda modificar el artículo 68 de la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables, que protege las especies reservadas en exclusiva a la pesca deportivo-recreativa, en este caso particular el pez dorado.	Presentada por el diputado Miguel Ángel García Granados, PRI.	17/3/2010
1633	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a informar sobre la situación del Programa Integral de Aseguramiento Patrimonial y Responsabilidades de 2010.	Presentada por el diputado Noé Martín Vázquez Pérez, PRI.	17/3/2010
1634	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a preservar la legalidad en el manejo de la información que conoce relacionada con procedimientos de auditoría o revisión del ejercicio de la administración pública, que aún se encuentran en integración.	Presenatada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	17/3/2010
1635	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a sancionar a los servidores públicos que privaron del libre tránsito a ciudadanos sonorenses.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	17/3/2010
1636	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a registrar mediante la SCT y la SHCP en la cartera de proyectos de la unidad de inversión, y liberar los recursos destinados en el PEF para iniciar la construcción de un puente en Ciudad del Carmen, Campeche, que sustituya el de La Unidad.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI, y suscrita por integrantes de diversos Grupos Parlamentarios.	18/3/2010
1637	Con punto de acuerdo, para promover, con el sector privado y organizaciones civiles, políticas y medidas públicas que apoyen una inversión más eficiente, racional y productiva de las remesas de los emigrantes y sus familias.	Presentada por el diputado Francisco Ramos Montaño, PRI.	18/3/2010
1638	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Educación y al Congreso de Guerrero a analizar la posibilidad de abrir y reacondicionar el centro infantil de recreación, ciencia y cultura.	Presentada por el diputado Cuauhtémoc Salgado Romero, PRI.	18/3/2010
1639	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar mediante la SCT y Capufe las gestiones conducentes a donar una porción del predio que ocupa el almacén zona norte de ese organismo para construir una secundaria en Tequexquináhuac, en Tlalnepantla de Baz, México.	Suscrita por los diputados José Luis Soto Oseguera y Sergio Mancilla Zayas, PRI; y Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	18/3/2010
1640	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo plural de legisladores para que medie entre el SME y el gobierno federal en el conflicto ocasionado por la extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	18/3/2010
1641	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de la tarifa eléctrica doméstica en diversos municipios de Coahuila.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/3/2010
1642	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de la tarifa eléctrica doméstica en diversos municipios de Coahuila.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/3/2010
1643	Con punto de acuerdo, relativo a la reclasificación de la tarifa eléctrica doméstica en diversos municipios de Coahuila.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Martínez González y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	23/3/2010
1644	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación a enviar a la SHCP diversos cuestionamientos en materia financiera y de administración de recursos, así como a cerciorarse de que se les dé respuesta.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	23/3/2010
1645	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Procuradurías de Justicia de las entidades federativas a abatir el rezago en la ejecución de las órdenes de aprehensión.	Presentada por el diputado Bonifacio Herrera Rivera, PAN.	23/3/2010
1646	Con punto de acuerdo, para que mediante las Comisiones de Atención a Grupos Vulnerables, y especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el Centenario de la Revolución se realice un encuentro nacional de reconocimiento de los adultos mayores centenarios, en el marco de esas conmemoraciones.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	23/3/2010
1647	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a no intervenir en el proceso electoral de este año en Oaxaca, y a instruir a los titulares de las dependencias federales a fin de que cesen el derroche de recursos públicos para favorecer al candidato de la coalición PAN-PRD-Convergencia.	Presentada por el diputado Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva, PRI.	23/3/2010
1648	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Institutos Electorales de Aguascalientes, Baja California, Chiapas, Chihuahua, Durango, Hidalgo, Oaxaca, Puebla, Quintana Roo, Sinaloa, Tamaulipas, Tlaxcala, Veracruz, Yucatán y Zacatecas a solicitar al IFE que colabore en la organización de los comicios locales de 2010.	Presentada por el diputado Roberto Gil Zuarth, PAN.	23/3/2010
1649	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer ante esta soberanía al titular de la SCT para que rinda un informe detallado sobre la posible fusión entre Mexicana de Aviación y Aeroméxico.	Presentada por el diputado Éric Luis Rubio Barthell, PRI.	23/3/2010
1650	Con punto de acuerdo, para crear un fondo de urgencia en apoyo de los defraudados de la empresa Sitma.	Presentada por el diputado Óscar Aguilar González, PRI.	23/3/2010
1651	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a emitir el pago del Procampo en Oaxaca, Guerrero y Chiapas mediante los Centros de Apoyo al Desarrollo Rural y no por transferencia bancaria.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	23/3/2010
1652	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a agilizar los estudios y concluir el proyecto de las obras hidráulicas que eviten inundaciones en diversas zonas habitacionales de Guerrero; y a la Segob, a prever la disponibilidad de recursos financieros del Fonden para la realización de los trabajos necesarios.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	23/3/2010
1653	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan al titular de la SFP un informe sobre las auditorías realizadas a programas federales en materia de salud aplicados por el gobierno de Oaxaca; y a la PGR, datos respecto a la averiguación previa relativa al desvío de recursos federales cometido por funcionarios y ex funcionarios de dicha entidad.	Presentada por el diputado Balfre Vargas Cortez, PRD.	23/3/2010
1654	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades educativas de Tamaulipas a realizar las acciones necesarias para cubrir las plazas de maestros jubilados en Matamoros.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	23/3/2010
1655	Con punto de acuerdo, relativo a la desincorporación e incorporación de terrenos del parque nacional El Veladero.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	23/3/2010
1656	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS, en su carácter de presidente de la Asamblea General de éste, a incluir el Bortezomib (Velcade) en el cuadro básico institucional de medicamentos.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	23/3/2010
1657	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los titulares de la SHCP y de la SE que informen respectivamente sobre el incremento de los combustibles y la vigilancia de los precios de productos y servicios de consumo y uso populares.	Presentada por el diputado Pedro Ávila Nevárez, PRI.	23/3/2010
1658	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer mediante la SHCP y la CFE tarifas especiales para uso domiciliario y agrícola en las zonas de atención prioritaria.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	24/3/2010
1659	Con punto de acuerdo, por el que se propone la creación de un grupo de trabajo especializado en el que participen legisladores, sindicatos, empresarios, gobierno y demás sectores involucrados, que se encargue de analizar la Ley Federal del Trabajo vigente y formule y emita opiniones respecto de una propuesta de reforma laboral integral para los trabajadores mexicanos.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	24/3/2010
1660	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular del Ejecutivo federal que instruya al Inegi para que incorpore una cédula adicional sobre la salud en el Censo Nacional de Población y Vivienda de 2010, a efecto de obtener un efectivo diagnóstico de la salud en México y que el contenido de la cédula se acuerde con el Consejo de Salubridad General.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	24/3/2010
1661	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Ssa y de la SEP a vigilar que las políticas y los programas en materia de salud sexual y reproductiva, población, planificación familiar, educación sexual y prevención y de atención de enfermedades de transmisión sexual se apliquen con base en criterios laicos y científicos y en los estándares previstos en los instrumentos internacionales de protección de los derechos humanos firmados y ratificados por el Estado mexicano.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	24/3/2010
1662	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a liberar los recursos complementarios a los gobiernos del estado de México y del Distrito Federal para concluir los puentes vehiculares de las avenidas Pantitlán y Chimalhuacán, a fin de terminar los graves problemas de inseguridad y tráfico que se viven en las zonas afectadas.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	24/3/2010
1663	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a revisar el ejercicio fiscal de 2009 en el ayuntamiento de Puerto Vallarta, al menos respecta al uso de recursos de origen federal.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	24/3/2010
1664	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE y a la Segob a formular e implantar con sus contrapartes estadounidenses procedimientos y estrategias de simplificación de los trámites y tiempos de resolución que agilicen la expedición de visas; y al Congreso de la Unión, a incluir en la Reunión Interparlamentaria México-Estados Unidos el tema específico del apoyo del Congreso de ese país para que el procedimiento relativo a la obtención de visa sea expedito y claro.	Presentada por la diputada Cristabell Zamora Cabrera y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI	24/3/2010
1665	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Infonavit, a la SHCP, a la CNBV y a los gobiernos del Distrito Federal, de los estados y de los municipios a otorgar a los cuerpos policiacos -en el marco de sus atribuciones- el acceso a créditos para adquirir vivienda y automóviles.	Presentada por el diputado Ernesto de Lucas Hopkins y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	24/3/2010
1666	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a coordinarse mediante la Semarnat con los gobiernos estatales y los municipales de la cuenca del río Laja para elaborar y ejecutar un plan de manejo de ésta a fin de proteger y sanear el afluente.	Presentada por el diputado Rubén Arellano Rodríguez, PAN.	24/3/2010
1667	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar mediante la SCT la pertinencia de agilizar y ampliar los frentes de trabajo de la ampliación y modernización de la carretera San Luis Río Colorado-Sonoyta-Caborca, Sonora.	Presentada por el diputado Leonardo Arturo Guillén Medina, PAN.	24/3/2010
1668	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer a partir de 2010, por conducto del director general de la Conagua, en las Reglas de Operación de los Programas de Infraestructura Hidroagrícola y de Agua Potable, Alcantarillado y Saneamiento un componente de inversión no mayor de 10 por ciento en la contraparte que deberán aportar los organismos operadores del agua o los gobiernos locales.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	24/3/2010
1669	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos estatales y a la ALDF a crear una comisión de la niñez, adolescencia y familias.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	24/3/2010
1670	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SCT y de la Sedena a dotar de mayor infraestructura y recursos humanos y materiales los principales puntos de revisión de las carreteras y los aeropuertos de Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de la Madrid, PAN.	24/3/2010
1671	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cumplir mediante la SEP, la Ssa y la Conagua el Acuerdo Nacional para la Salud Alimentaria Estrategia contra el Sobrepeso y la Obesidad, firmado el 25 de enero.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	24/3/2010
1672	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur y a la Semarnat a promover la construcción del parque ecológico Los Negritos, en Villamar, Michoacán.	Presentada por el diputado José Manuel Hinojosa Pérez, PAN.	24/3/2010
1673	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades correspondientes de los gobiernos federal, de los estados y del Distrito Federal a reforzar las acciones y políticas en favor de los derechos de la maternidad para impedir la discriminación contra las mujeres por razones de maternidad y asegurar la efectividad de su derecho a trabajar.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	24/3/2010
1674	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a publicar el diagnóstico nacional sobre todas las formas de violencia contra las mujeres, en cada ámbito, a fin de contar con información objetiva para elaborar políticas gubernamentales en materia de prevención, atención, sanción y erradicación de ese fenómeno.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	24/3/2010
1675	Con punto de acuerdo, relativo a la transparencia y al control de los bienes que tiene bajo su custodia y administración el SAE.	Presentada por el diputado Carlos Oznerol Pacheco Castro, PRI.	24/3/2010
1676	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a analizar el efecto del desabasto de melaza en el sector alimentario y a tomar las previsiones conducentes.	Presentada por el diputado Guadalupe Eduardo Robles Medina, PAN.	24/3/2010
1677	Con punto de acuerdo, referente al embargo camaronero impuesto por Estados Unidos de América.	Suscrita por diputados integrantes de los Grupos Parlamentario del PRI, PRD y PVEM.	7/4/2010
1678	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a solicitar a la SCJN que conozca y resuelva respecto a la violación de garantías en el caso del multihomicidio de adolescentes y jóvenes en el fraccionamiento Villas Salvarcar, en Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	7/4/2010
1679	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Primera Sala de la SCJN a poner de manera expedita en estado de resolución el recurso de apelación de las ciudadanas Teresa González Cornelio y Alberta Alcántara Juan, recluidas en el Cereso de San José el Alto, Querétaro.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	7/4/2010
1680	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a la SCT a agilizar la suscripción de los convenios de reasignación con las entidades federativas y a tomar las medidas necesarias para evitar subejercicios.	Presentada por el diputado Hugo Martínez González y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	7/4/2010
1681	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las entidades federativas que a la fecha no hubieren adecuado su marco legal en materia de seguridad pública a realizar las reformas necesarias a fin de dar cumplimiento al artículo séptimo transitorio de la reforma constitucional sobre seguridad y justicia de fecha 18 de junio de 2008.	Presentada por el diputado José Luis Ovando Patrón, PAN.	7/4/2010
1682	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir el Reglamento de la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	7/4/2010
1683	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades competentes del GDF a colocar balizas en los carriles de circulación del tramo La Puerta-Constituyentes, en la carretera México-Toluca.	Presentada por la diputada Leticia Robles Colín, PRD.	7/4/2010
1684	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a los gobernadores, a los alcaldes, a las instituciones de educación básica, media, media superior y superior, a las empresas paraestatales y a los organismos públicos autónomos y desconcentrados a implantar acciones que ayuden a desarrollar la conciencia sobre el grave problema hídrico, formar una cultura del agua e impulsar un compromiso por su cuidado y uso racional en México.	Presentada por el diputado Alberto Jiménez Merino, del PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	7/4/2010
1685	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al ISSSTE el respeto del derecho de elección contenido en la Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	7/4/2010
1686	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al consejero presidente del IFE a establecer una mesa de diálogo con la representación de los trabajadores para atender la problemática laboral y los despidos en el instituto.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	7/4/2010
1687	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SEP y a la SCT para que implanten un programa gubernamental de acceso gratuito a Internet en todas las plazas públicas.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	7/4/2010
1688	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a apoyar mediante la SRE el esfuerzo de millones de mexicanos migrantes que luchan por su derecho al trabajo digno y por el respeto de sus garantías individuales en Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	7/4/2010
1689	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a pagar a los trabajadores y ex trabajadores de Pemex sus aportaciones para el seguro de vida contratado con Seguros La República en el periodo 1970-1992.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	7/4/2010
1690	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a implantar de inmediato estrategias y procedimientos para vigilar que en todas las escuelas particulares de educación básica se utilicen los libros de texto gratuitos.	Presentada por el diputado Emilio Mendoza Kaplan, PRI.	7/4/2010
1691	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revertir, en los términos administrativos y legales correspondientes, la estrategia de reducción arancelaria para la importación de acero.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	7/4/2010
1692	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a prohibir en el Reglamento de Cooperativas Escolares la venta y comercialización de alimentos que inciden en obesidad infantil en las escuelas de educación básica del país.	Suscrita por los diputados Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez y Leticia Quezada Contreras, PRD.	7/4/2010
1693	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a revocar la publicación de la Gaceta Oficial donde se autorizó el cambio de uso de suelo que afecta el humedal en la zona de Tembladeras, que conecta Veracruz-Boca del Río-Medellín.	Presentada por la diputada Silvia Isabel Monge Villalobos, PAN.	7/4/2010
1694	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal a instaurar de manera responsable más acciones dirigidas a los sectores laborales de riesgo donde se explota regularmente a menores de edad.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	7/4/2010
1695	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la CFE a instalar medidores con tecnología apropiada para garantizar que el cobro por el servicio de energía eléctrica corresponda fielmente al consumo realizado.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	7/4/2010
1696	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los secretarios de Educación federal y estatales, y a las autoridades municipales a revisar el procedimiento de participación social en las instituciones de nivel básico del país.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	7/4/2010
1697	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a diseñar mediante los secretarios de Salud, y de Educación Pública, en coordinación con los Institutos Mexicano de la Juventud, y Nacional de Psiquiatría Ramón de la Fuente, una campaña nacional permanente para prevenir el suicidio entre la juventud, conforme a las disposiciones propuestas por la OMS.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	7/4/2010
1698	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Baja California a implantar y fortalecer políticas públicas para evidenciar la trata de personas en su territorio y reforzar las medidas de asistencia y protección inmediata de las víctimas de ese delito.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	7/4/2010
1699	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Economía a implantar mediante el organismo Pro México un programa de apoyo de las empresas creadas por connacionales migrantes en el extranjero.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	7/4/2010
1700	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a establecer mediante la Profepa acciones de inspección y vigilancia forestales para detener el cambio ilegal del uso de suelo de terrenos forestales por la apertura de plantaciones de aguacate en Michoacán.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	7/4/2010
1701	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que se elabore un programa regional fronterizo para el fomento de la cohesión social en las comunidades de la frontera norte.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	7/4/2010
1702	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dotar mediante la Sedena y la SCT de mayor infraestructura que fortalezca la eficiencia del funcionamiento y la atención en los puestos de revisión militar, con objeto de proteger la integridad física de los transeúntes.	Presentada por el diputado Leonardo Arturo Guillén Medina, PAN.	7/4/2010
1703	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la administración pública federal a reponer el procedimiento relativo a la expedición del decreto de extinción de Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	7/4/2010
1704	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar a esta soberanía del estado que guarda la negociación del anunciado tratado de armas convencionales, y de las medidas tomadas por su gobierno para frenar la introducción de armas en el territorio nacional.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	7/4/2010
1705	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta de manera urgente al Ejecutivo federal a remover al titular de la STPS.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	7/4/2010
1706	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Pesca, de Marina, y de Medio Ambiente y Recursos Naturales de esta soberanía a tomar las decisiones necesarias para construir una agenda de gestión de la pesca en la zona costera de Tabasco.	Presentada por el diputado Nicolás Carlos Bellizia Aboaf, PRI.	7/4/2010
1707	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al director general de la Agencia de Noticias del Estado Mexicano ante la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía para que informe de las gestiones realizadas en su administración y de la producción del organismo a escalas nacional e internacional.	Presentada por el diputado Ariel Gómez León, PRD.	7/4/2010
1708	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a Capufe a eliminar las casetas números 107, Desarrollo Industrial Emiliano Zapata; 106, aeropuerto Mariano Matamoros, Temixco; y 105, Xochitepec.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	7/4/2010
1709	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades competentes de la federación, de las entidades federativas, del Distrito Federal y de los municipios a adecuar las instalaciones de cultura física y deportiva a las necesidades de las personas con discapacidad, particularmente las que padecen acondroplasia.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	7/4/2010
1710	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la Secretaría de Salud las medidas señaladas en el Manual para la Vigilancia, Diagnóstico, Prevención y Control del Dengue.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	7/4/2010
1711	Con punto de acuerdo, relativo al libramiento poniente de Tampico, Tamaulipas.	Presentada por el diputado Diego Guerrero Rubio, PVEM.	20/4/2010
1712	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y de Guerrero a investigar las amenazas de que han sido objeto las ciudadanas Inés Fernández y Valentina Rosendo, y a garantizar la integridad física de ambas y la de sus familias.	Presentada por el diputado Filemón Navarro Aguilar, PRD.	20/4/2010
1713	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fomentar la creación de complejos de alta tecnología, como el Tecnópolis, para que éstos a su vez colaboren en el crecimiento económico del país ante la actual situación de crisis.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	20/4/2010
1714	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a analizar la propuesta para designar en su totalidad los recursos recaudados por el derecho de no inmigrante, establecidos en el artículo 8 de la Ley Federal de Derechos.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	20/4/2010
1715	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal y a los jefes delegacionales a cumplir cabalmente el Estatuto de Gobierno y toda la legislación vigente en materia de administración pública, desarrollo sustentable y recursos públicos para la capital.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	20/4/2010
1716	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a implantar con el gobierno de Quintana Roo un programa de acción para la conservación y el manejo de la especie <i>Carcharhinus leucas,</i> o tiburón toro, como un recurso natural de aprovechamiento turístico en las costas de dicho estado.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	20/4/2010
1717	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la ASF a informar de las observaciones o irregularidades detectadas en el gobierno de Jalisco sobre recursos federales destinados a fines distintos de los autorizados en los Presupuestos de Egresos de la Federación de 2007 y de 2008.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	20/4/2010
1718	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incluir mediante la SHCP en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos necesarios para que la Segob pueda instalar por la Coordinación General de Protección Civil y el Centro Nacional de Prevención de Desastres equipos de alerta sísmica en los litorales del país.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	20/4/2010
1719	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos a modificar el programa y calendario legislativos de la Cámara de Diputados, de modo que se reserven los lunes y los miércoles a las sesiones ordinarias en el pleno y los martes a las de comisiones.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	20/4/2010
1720	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del GDF a cumplir la entrega del subsidio para la segundad pública de los municipios y las demarcaciones territoriales del Distrito Federal, a fin de que las 16 delegaciones beneficiadas lo ejerzan de manera autónoma, conforme a la fórmula que refleja los criterios que esta soberanía estableció en el PEF de 2010.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	20/4/2010
1721	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender el incremento de los precios del gas LP, de las gasolinas y del diesel.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	20/4/2010
1722	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobierno federal que por la Sagarpa informe a esta soberanía sobre las medidas que tomará respecto al embargo del camarón silvestre anunciado por Estados Unidos.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	20/4/2010
1723	Con punto de acuerdo, relativo a las tarifas eléctricas en Colima.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	20/4/2010
1724	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Cofepris un informe detallado del comportamiento en el último año de la industria de alimentos y bebidas no alcohólicas en materia de publicidad dirigida al público infantil.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	20/4/2010
1725	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conapesca a expedir permisos de pesca comercial de atún a los pescadores ribereños del país.	Presentada por la diputada Esthela Ponce Beltrán, PRI.	20/4/2010
1726	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a propiciar mediante la gerencia de cuenca Pacífico sur y la estatal de Guerrero el respeto del estado de derecho, haciendo cumplir la Ley de Aguas Nacionales e inhibiendo la extracción ilegal de materiales pétreos de los ríos Quetzala y Santa Catarina, bajo su jurisdicción.	Presentada por las diputadas Florentina Rosario Morales y Leticia Robles Colín, PRD.	20/4/2010
1727	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a aplicar la ley laboral respecto a la selección de mandos directivos en las escuelas públicas de nivel básico.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	20/4/2010
1728	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCJN a revisar y resolver los juicios de amparo atraídos sobre el caso Atenco.	Presentada por las diputadas Florentina Rosario Morales y Leticia Quezada Contreras, PRD.	20/4/2010
1729	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención de la Segob, de la SHCP y de la Secretaría de Economía sobre la situación de los autos importados en el marco del TLCAN.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	20/4/2010
1730	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a suprimir la aplicación de la prueba ENLACE, y a respetar las estrategias didácticas y pedagógicas de evaluación establecidas en el acuerdo secretarial 384 y las normas de evaluación del aprendizaje previstas en el acuerdo secretarial 499.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	20/4/2010
1731	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo federal, del estado de México y del Distrito Federal a crear en coordinación con el de Michoacán un organismo encargado de diseñar y poner en marcha un programa dirigido a proteger los ecosistemas de esa entidad.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	20/4/2010
1732	Con punto de acuerdo, relativo al problema de los cooperativistas de los periódicos <i>Excélsior</i> y <i>La Prensa,</i> a cargo del diputado Luis Felipe Eguía Pérez, del PRD, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	Turnada a la Junta de Coordinación Política.	20/4/2010
1733	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y al Inegi a resolver el conflicto laboral de los despidos injustificados que se presentaron en dicho instituto.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	20/4/2010
1734	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del Gobierno del Distrito Federal a recibir con la mayor brevedad en audiencia a los vecinos perjudicados por la construcción del proyecto vial Supervía Poniente, y a proporcionarles información completa respecto a la afectación que ocasionaría el desarrollo de esa obra.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	20/4/2010
1735	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a realizar actividades tendentes a enlazar a los proveedores nacionales de insumos y servicios con los productores de bienes y servicios finales, como vía generadora de empleo.	Presentada por el diputado Isaías González Cuevas, del PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	20/4/2010
1736	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la SSP y a la Administración General de Aduanas a cancelar operaciones y detenciones de unidades de transporte de carga que obtuvieron permiso y placas de circulación federal al amparo del acuerdo sobre el carácter esencial de los vehículos de autotransporte, emitido la Secretaría de Economía.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	21/4/2010
1737	Con punto de acuerdo, relativo al seguimiento de las víctimas de violencia sexual y las opciones que tienen para enfrentar un embarazo, particularmente en Quintana Roo.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	21/4/2010
1738	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas locales, a la ALDF, a los municipios y a las demarcaciones territoriales del Distrito Federal a expedir y aplicar las disposiciones legales que prevengan, controlen y combatan de manera eficiente e integral la contaminación por ruido.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	21/4/2010
1739	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar indicadores de desempeño en la aplicación de la Iniciativa Mérida para lograr los objetivos de ésta.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	21/4/2010
1740	Con punto de acuerdo, para que se celebre una sesión solemne de Congreso General en conmemoración de la huelga de cananea del 1 de junio de 1906, en el contexto del centenario de la Revolución y del bicentenario de la Independencia de México, el 1 de junio de 2010.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	21/4/2010
1741	Con punto de acuerdo, relativo a una invasión de terrenos en posesión de más de 80 familias de la zona playera de Chamela, Jalisco, donde están asentadas sus viviendas, un jardín de niños y una escuela primaria, con lo que se atenta contra sus derechos humanos y el entorno ecológico.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	21/4/2010
1742	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la Condusef a ejecutar una campaña que informe de manera detallada cuáles sociedades cooperativas de ahorro y préstamo forman parte del Fondo de Protección, principalmente en la región mixteca de Oaxaca.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	21/4/2010
1743	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar una política que impulse la sustentación de nuestra cultura en los valores humanos, y a crear el instituto nacional para la cultura basada en los valores humanos.	Presentada por el diputado Aarón Irízar López, PRI.	21/4/2010
1744	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP y a la SSP que implanten en Chihuahua un programa de regularización para vehículos usados de procedencia extranjera.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	21/4/2010
1745	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SSP a reunirse con las autoridades encargadas de la seguridad pública en Coahuila para seguir coordinando esfuerzos y apoyar a Torreón en la problemática de su policía.	Presentada por el diputado Miguel Ángel Riquelme Solís y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	21/4/2010
1746	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivos y a los congresos estatales, así como del Distrito Federal, a formar a partir del Presupuesto de 2010 un fondo especial para garantizar a los municipios o demarcaciones territoriales los recursos necesarios a efecto de que accedan al Subsemun.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Seguridad Pública.	22/4/2010
1747	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a reactivar mediante la SCT el aeropuerto de Agualeguas, Nuevo León.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	22/4/2010
1748	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir mediante la Sectur el Reglamento de la Ley General de Turismo.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	22/4/2010
1749	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a establecer una mesa de diálogo y negociación para resolver las demandas de los damnificados por las inundaciones en Chalco y Valle de Chalco.	Presentada por el diputado Óscar González Yáñez, PT.	22/4/2010
1750	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a tomar medidas y, con base en el  artículo 27 constitucional, considerar el agua tema de seguridad nacional y  de desarrollo humano; y a la Conagua, a incluir en el Programa Nacional Hídrico 2007-2012, como proyecto emblemático, el programa de saneamiento integral de la cuenca  Lerma-Chapala-Santiago.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	22/4/2010
1751	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar en medios de comunicación una campaña para informar a los usuarios de telefonía celular respecto a las condiciones y los trámites por realizar como parte del Registro Nacional de Usuarios de Telefonía Móvil en que se incluya la fecha perentoria para hacerlo y las consecuencias de la omisión.	Presentada por los diputados Gustavo González Hernández y Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	22/4/2010
1752	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a ministrar de inmediato por la Secretaría de Finanzas y Planeación los recursos federales aprobados para realizar obras de infraestructura hidráulica a diversos municipios de la entidad.	Presentada por la diputada Silvia Isabel Monge Villalobos, PAN.	22/4/2010
1753	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Baja California y a las autoridades municipales de Tijuana a concluir la ampliación de carriles en el cruce internacional Puerta México; y al Ejecutivo federal, a ordenar la aplicación parcial del Sistema de Supervisión y Control Vehicular en ese lugar hasta que se concluya el nuevo paso fronterizo en El Chaparral.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	22/4/2010
1754	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y al SAT a proporcionar a esta soberanía información precisa acerca del comportamiento y de la aportación de los diferentes tipos de contribuyentes en los diversos impuestos, regímenes, estratos de ingresos y sector de actividad, desglosando los datos correspondientes a cada caso.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	22/4/2010
1755	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a formular un llamado a las autoridades estadounidenses competentes para que cumplan los acuerdos emitidos en materia de derechos humanos de los migrantes mexicanos.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	22/4/2010
1756	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Tamaulipas a tipificar en su legislación el delito de la trata de personas, en congruencia con la Ley para prevenir y sancionar la Trata de Personas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	22/4/2010
1757	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del gobernador del Banco de México y del titular de la SHCP ante el pleno de esta soberanía para que informen sobre las monedas conmemorativas fusión cultural La Mercancía y El Intercambio.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia	22/4/2010
1758	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a presentar mediante la SCT un informe detallado de las obras marítimas y de dragado programadas para el presente ejercicio fiscal, así como del presupuesto asignado y del ejercido para éstas en los últimos cinco años.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez Armengol, PRI.	22/4/2010
1759	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial de atención y apoyo de migrantes.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM.	22/4/2010
1760	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobernador de Jalisco que instruya al secretario de Educación a fin de regularizar y, en su caso, integrar las cuotas correspondientes por servicios de las compañías aseguradoras inscritas en el programa Seguro Personal contra Accidentes Escolares; y que realice las acciones necesarias para ampliar la población escolar protegida por la legislación local.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	22/4/2010
1761	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que declare Baja California zona de desastre natural y ponga en marcha el Plan DN-III; y a los organismos competentes, que restauren las vías de comunicación, los servicios de agua y electricidad, y el suministro de combustibles.	Presentada por el diputado Sergio Tolento Hernández y suscrita por integrantes PAN.	22/4/2010
1762	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cancelar mediante la Secretaría de Salud, el Consejo Nacional de Salud y la Cofepris el proyecto de que sólo con receta médica se expendan antibióticos.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	22/4/2010
1763	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal, estatales, del Distrito Federal y municipales a reestructurar los cursos de acción para impulsar y reactivar programas productivos con la incorporación de los profesionales titulados carentes de empleo.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	22/4/2010
1764	Con punto de acuerdo, por el que se realiza un extrañamiento al Ejecutivo federal y se requiere el envío inmediato del tercer informe de ejecución del Plan Nacional de Desarrollo 2007-2012.	Presentada por la diputada Ifigenia Martha Martínez y Hernández, PT.	22/4/2010
1765	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos y a los institutos electorales de los estados donde habrá comicios a implantar con la Segob y el IFE acciones contra la violencia y la posible intervención del crimen organizado en los procesos.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	22/4/2010
1766	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a gobernador de Guanajuato y al presidente municipal de San Luis de la Paz a investigar y fincar responsabilidades a los servidores públicos que ordenaron y ejecutaron la agresión contra el pueblo chichimeca el 28 de febrero de 2010 en Misión de Chichimecas; y al Congreso local, a legislar en materia de derechos indígenas.	Presentada por el diputado Teófilo Manuel García Corpus, PRI.	22/4/2010
1767	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de un fondo extraordinario que garantice un seguro de desempleo por única vez, hasta por seis meses, a los universitarios y a los licenciados técnicos titulados recién egresados.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	22/4/2010
1768	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SSP a implantar los programas de reestructuración, capacitación y profesionalización necesarios a fin de erradicar la gran corrupción imperante en los mandos de la Policía Federal, División Caminos.	Presentada por el diputado Joel González Díaz, PRI.	22/4/2010
1769	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para el apoyo, fomento e impulso de la artesanía mexicana.	Presentada por el diputado Jorge Arana Arana, PRI.	22/4/2010
1770	Con punto de acuerdo, por el que la Cámara de Diputados expresa su solidaridad y condolencias por la muerte del disidente cubano Orlando Zapata Tamayo y solicita al gobierno de Raúl Castro Ruz el cumplimiento de los acuerdos pactados y ratificados por el gobierno de Cuba en materia de derechos humanos.	Suscrita por los diputados Jesús Ramírez Rangel y Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	22/4/2010
1771	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la gobernadora de Yucatán a abstenerse de realizar giras y de entregar recursos u obras de beneficio social para no influir en el proceso electoral interno del próximo 16 de mayo.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	22/4/2010
1772	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a excluir la industria del calzado de la negociación de un eventual tratado de libre comercio con Brasil.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	22/4/2010
1773	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a realizar labores de prevención de riesgos hidrológicos en Tuxpan y Angangueo, Michoacán.	Presentada por la diputada Jeny de los Reyes Aguilar, PRI.	22/4/2010
1774	Con punto de acuerdo, para que esta soberanía realice sesiones solemnes conmemorativas del bicentenario de la Independencia y del centenario de la Revolución Mexicana el 15 de septiembre y 20 de noviembre de 2010, respectivamente.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	22/4/2010
1775	Con punto de acuerdo, a fin de solicitar que se acate la sentencia de la Corte Interamericana de Derechos Humanos respecto al caso González y otros, conocido como "Campo Algodonero".	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	22/4/2010
1776	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Baja California a promover mediante la Secretaría de Protección al Ambiente la realización de estudios técnicos justificativos para decretar el área natural protegida de competencia estatal, con categoría de parque estatal, Benito Juárez, en Tijuana.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	22/4/2010
1777	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a separar de inmediato al delegado en Nuevo León en tanto se resuelve su situación legal.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	22/4/2010
1778	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a agilizar la reubicación de la terminal de almacenamiento y reparto de Pemex situada en Tapachula, Chiapas.	Presentada por el diputado Sergio Lobato García, PRI.	22/4/2010
1779	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por las dependencias competentes medidas que garanticen el incremento del ingreso de los productores de frijol.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	22/4/2010
1780	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a solicitar a la ONU que adopte la Declaración Universal de Bienestar Animal.	Presentada por la diputada Ninfa Salinas Sada, PVEM.	27/4/2010
1781	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Procuraduría Ambiental y del Ordenamiento Territorial del Distrito Federal a hacer públicas sus recomendaciones para desarrollos habitacionales en las 16 delegaciones.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	27/4/2010
1782	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Medio Ambiente del estado de México y a las autoridades de Tepetlaoxtoc de Hidalgo a revisar toda gestión encaminada a establecer o desarrollar depósitos de basura, rellenos sanitarios o recolectores de residuos sólidos en ese municipio.	Presentada por la diputada Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	27/4/2010
1783	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Federal de Electricidad a condonar el pago de adeudos y establecer una tarifa preferencial para los consumidores domésticos de energía eléctrica en la comisaría de Puerto Libertad, en Pitiquito, Sonora; y a modernizar la infraestructura utilizada en la generación de energía eléctrica.	Presentada por los diputados Inocencio Ibarra Piña y Maricela Serrano Hernández, PRI.	27/4/2010
1784	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a firmar los convenios de reasignación de recursos con las entidades federativas, en particular Coahuila por su situación de alerta, para que las autoridades locales ejecuten la obra pública presupuestada.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro y suscrita por integrantes PRI.	27/4/2010
1785	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a colaborar mediante la Conagua con el gobierno de Coahuila para llevar a cabo estudios técnicos que permitan mejorar la infraestructura hidráulica en diversos municipios de la entidad.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	27/4/2010
1786	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan tanto la comparecencia de los titulares de la Secretaría de Economía y del Bancomext para que expliquen ante esta soberanía el estado que guardan los aranceles en México como un informe de la Comisión Federal de Competencia en la materia.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	27/4/2010
1787	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a celebrar convenios de coordinación con Mexicali, Baja California, para establecer una relación institucional y productiva, y promover el desarrollo regional a través de donativos en dinero y en especie, como respuesta a los recursos que genera a la nación la central geotermoeléctrica Cerro Prieto.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	27/4/2010
1788	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a instruir al director general del INAH para que disponga la realización de una investigación orientada a recuperar y restaurar los vestigios encontrados en el sitio arqueológico del cerro de Moctezuma, en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por los diputados Jaime Arturo Vázquez Aguilar y Sergio Mancilla Zayas, de los Grupos Parlamentarios de Nueva Alianza y del PRI, respectivamente.	27/4/2010
1789	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la celebración de una sesión solemne al cumplirse 100 años de la Universidad Nacional Autónoma de México, suscrita por integrantes de la Comisión de Cultura.	Turnada a la Junta de Coordinación Política.	27/4/2010
1790	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar las investigaciones y gestiones necesarias a fin de presentar al titular del Ejecutivo federal la propuesta para que se declare área natural protegida la zona de Omiltemi, Guerrero.	Presentada por el diputado Mario Moreno Arcos, PRI.	27/4/2010
1791	Con punto de acuerdo, por el que se propone la creación de un grupo de trabajo especializado que analice y emita propuestas que permitan desarrollar alimentos con alto contenido nutricional y bajo en grasas que sustituyan los que se expenden actualmente en cooperativas de planteles de educación básica.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	27/4/2010
1792	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y a la Conade a considerar proyecto prioritario para el desarrollo integral de la educación superior tecnológica y el alto rendimiento deportivo en el sureste del país la construcción de una pista de tartán en el Instituto Tecnológico Mérida.	Presentada por el diputado Rolando Rodrigo Zapata Bello, PRI.	27/4/2010
1793	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar mediante la SHCP un plan para que en el ejercicio fiscal de 2011 se establezca un proceso de sustitución de vehículos convencionales por híbridos que contribuyan a disminuir gases contaminantes, reducir el consumo de gasolina e impulsar el uso de nuevas tecnologías.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, del PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	27/4/2010
1794	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a realizar las acciones necesarias para otorgar a Puebla la denominación de origen de la preparación típica "chiles en nogada, platillo bicentenario".	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	27/4/2010
1795	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades educativas federales, estatales y municipales a realizar las acciones procedentes para que todas las instituciones del sector apliquen las leyes y normas en materia de accesibilidad de las personas con discapacidad.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	27/4/2010
1796	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la CFE a revisar de manera pormenorizada los costos de energía eléctrica y a reconsiderar las tarifas de los pozos de uso agrícola, los de riego y las norias de Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	27/4/2010
1797	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a iniciar mediante la CFE, la Sener y la Secretaría de Economía un estudio de viabilidad e impacto financiero para aplicar un descuento de 25 por ciento en el ciclo primavera-verano a los usuarios de electricidad residenciales en Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	27/4/2010
1798	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a analizar la posibilidad de convocar a un periodo extraordinario de sesiones a fin de tratar asuntos de relevancia para el futuro del país, como seguridad nacional, mejoras laborales y competencia económica.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	27/4/2010
1799	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar en el presente año fiscal el precio de gasolinas, diesel, gas natural y electricidad.	Presentada por el diputado Noé Fernando Garza Flores y suscrita por integrantes PRI.	27/4/2010
1800	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa, de la Conagua, de la Semarnat y del Sistema Nacional de Protección Civil a atender las resoluciones emitidas por esta soberanía y a solucionar de inmediato el problema de azolvamiento de la Boca Barra de Cerro Hermoso.	Presentada por el diputado José Antonio Yglesias Arreola, PRI.	27/4/2010
1801	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y al ISSSTE a proporcionar atención preventiva y curativa a la población no asegurada de diversos municipios de Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	27/4/2010
1802	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a presentar a esta soberanía los criterios y las valoraciones en que se basó el otorgamiento de los permisos para utilizar maíz genéticamente modificado en el territorio nacional.	Presentada por el diputado Héctor Eduardo Velasco Monroy, PRI.	27/4/2010
1803	Con punto de punto, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la comisión organizadora de la conmemoración del bicentenario de la Independencia y del centenario de la Revolución a federalizar el fideicomiso asignado y aprobado por esta soberanía para los festejos de 2010.	Presentada por el diputado Óscar Lara Salazar, PRI.	27/4/2010
1804	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Seguridad Pública de esta soberanía que consulte a la Conferencia Nacional de Seguridad Pública Municipal del Sistema Nacional de Seguridad Pública respecto a lo señalado por la Conferencia Nacional de Gobernadores con relación al pronunciamiento para crear mandos únicos de policía en las entidades federativas, a efecto de tomar las medidas legislativas pertinentes.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	28/4/2010
1805	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Semarnat a verificar el cumplimiento de las obligaciones de los concesionarios o, en su caso, permisionarios de la zona federal marítimo-terrestre.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	28/4/2010
1806	Con punto de acuerdo, relativo a la situación migratoria y a la defensa de los derechos humanos de nuestros compatriotas en Estados Unidos.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	28/4/2010
1807	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo plural de trabajo para dar seguimiento puntual al proceso penal de las indígenas Teresa González Cornelio y Alberta Alcántara Juan, a fin de verificar el cumplimiento de la ley y el respeto de sus derechos humanos.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	28/4/2010
1808	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa, de la Semarnat y de la Conagua a revisar y, en su caso, complementar el Sistema Nacional de Estaciones Meteorológicas.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, del PRI, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	28/4/2010
1809	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat y a la Conanp a agilizar el proceso de recategorización del área natural protegida Parque Nacional Los Mármoles, en Hidalgo, como área de protección de flora y fauna.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	28/4/2010
1810	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar el precio del diesel y de las gasolinas en el territorio nacional para evitar la escalada de precios de bienes y de servicios.	Presentada por el diputado Francisco Alejandro Moreno Merino, PRI.	28/4/2010
1811	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal a tomar a través de la SCT las medidas pertinentes para detectar e impedir la prestación del servicio de transporte de personas por autobuses pirata en el territorio nacional.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	28/4/2010
1812	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de la Reforma Agraria a elaborar con las instituciones de educación superior vinculadas al sector rural los planes de desarrollo de los núcleos ejidales y comunales de la república.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino y suscrita por integrantes PRI.	28/4/2010
1813	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la SCT a programar recursos para la modernización del tramo carretero Campeche-Mérida.	Presentada por el diputado Carlos Oznerol Pacheco Castro, PRI.	28/4/2010
1814	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Semarnat y de la Conagua a implantar acciones que faciliten la obtención de concesiones para los productores acuícolas del país.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino y suscrita por integrantes PRI.	28/4/2010
1815	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reducir en 50 por ciento mediante la SHCP, la SCT, Capufe y el Fondo Nacional de Infraestructura el peaje correspondiente a las motocicletas.	Presentada por el diputado Jorge Arana Arana, PRI.	28/4/2010
1816	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al Senado de la República a analizar de forma exhaustiva la negociación del tratado de libre comercio México-Brasil para garantizar igualdad de condiciones comerciales.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	28/4/2010
1817	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a prohibir mediante la SCT, la SSP, la SHCP y la Segob la circulación por carreteras federales de vehículos siniestrados, con remolques o en malas condiciones mecánicas carentes de concesión.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	28/4/2010
1818	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular del Sistema Nacional de Protección Social en Salud a fin de que celebre convenios específicos con las entidades federativas sobre el anticipo de recursos para la acreditación de unidades de salud a cuenta de la atención de beneficiarios del Seguro Popular.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	28/4/2010
1819	Con punto de acuerdo, a fin de que la Conagua coordine un programa de condonación de adeudos y recargos para usuarios que inviertan en tratamiento, reutilización y recolección de agua.	Presentada por la diputada Janet González Tostado, PRI.	28/4/2010
1820	Con punto de acuerdo, para que una comisión especial integrada por las de Educación Pública y Servicios Educativos, y de Cultura revise las relaciones de México con la comunidad internacional en materia educativa y cultural, con miras a elevar la interacción del país en la UNESCO.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	28/4/2010
1821	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente y a la Junta de Gobierno del Inegi a iniciar ajustes presupuestarios y administrativos para resarcir el poder adquisitivo del personal técnico operativo de base, de confianza y eventual, y garantizar su profesionalización.	Presentada por el diputado David Hernández Vallín, PRI.	28/4/2010
1822	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a reformar diversas disposiciones de la Norma Oficial Mexicana NOM-012-SCT-2-2008.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	28/4/2010
1823	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer mediante la Secretaría de Salud y la Cofepris, con la participación del Consejo Nacional de Salud, el sistema nacional de proveedores certificados de medicamentos, productos biológicos, dispositivos médicos, suplementos, sustancias químicas y material de curación.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	28/4/2010
1824	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a investigar la venta del padrón electoral; y al Consejo General del IFE, a tomar medidas para garantizar la seguridad de la información de los ciudadanos.	Presentada por la diputada Jeny de los Reyes Aguilar, PRI.	28/4/2010
1825	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la liberación de recursos del Fonden para atender los efectos de las lluvias suscitadas en Praxedis G. Guerrero, Chihuahua.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	28/4/2010
1826	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a elaborar mediante la Sagarpa y la Secretaría de Economía un programa nacional de sustitución de importaciones alimentarias.	Presentada por los diputados Cruz López Aguilar y Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	28/4/2010
1827	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reorientar los estímulos fiscales y canalizarlos a empresas nacionales para apoyar el desarrollo de cadenas de proveedores nacionales del sector turismo.	Presentada por el diputado Isaías González Cuevas, PRI.	28/4/2010
1828	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SHCP y del SAT a ajustarse de inmediato a lo establecido en la Ley del IVA y realizar las devoluciones a que por ese concepto tienen derecho los municipios con saldo a favor.	Presentada por el diputado Emilio Andrés Mendoza Kaplan, PRI.	28/4/2010
1829	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a publicar en el DOF el decreto por el que se reforman, adicionan y derogan diversas disposiciones de las Leyes para la Transparencia y Ordenamiento de los Servicios Financieros; de Instituciones de Crédito; para regular las Sociedades de Información Crediticia; de Transparencia y de Fomento a la Competencia en el Crédito Garantizado; y del Banco de México.	Presentada por el diputado Jesús Alberto Cano Vélez, PRI.	28/4/2010
1830	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Seguridad Pública federal a establecer en acatamiento del laudo dictado por la autoridad competente una mesa de negociación con el Sindicato Nacional de Trabajadores de la dependencia.	Presentada por el diputado Amador Monroy Estrada, PRI.	28/4/2010
1831	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a Pemex sobre la integración de un grupo multidisciplinario para evaluar las acciones de resarcimiento del entorno y de investigación realizadas por ese organismo en materia de impacto y riesgo ambientales con criterio de sustentabilidad, en particular lo concerniente a Veracruz.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	28/4/2010
1832	Con punto de acuerdo, respecto al Acuerdo Nacional para la Salud Alimentaria, y Estrategia contra el Sobrepeso y la Obesidad.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	28/4/2010
1833	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener, a la Secretaría de Economía y a la CFE a considerar una tarifa especial para los agricultores, en concreto los de Campeche, en virtud del uso excesivo de los sistemas de riego originado por la falta de lluvias.	Presentada por el diputado Carlos Oznerol Pacheco Castro, PRI.	28/4/2010
1834	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las entidades federativas a homologar su legislación con lo establecido a escala federal en materia de explotación sexual infantil.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	28/4/2010
1835	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular de la SCT para que concluya el tramo carretero Puente Prieto-Canoas-Pánuco, en la Huasteca; y se solicita la intervención del titular de la SFP a fin de que supervise el proyecto.	Presentada por el diputado Patricio Chirinos del &Aacute;ngel, PRI.	28/4/2010
1836	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la integración de una comisión legislativa de intermediación para el diálogo y la paz en la región triqui de la zona mixteca, en Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	28/4/2010
1837	Con punto de acuerdo, por el que se crea una Subcomisión Especial para	la Conservación del Parque Nacional Nevado de Toluca.	28/4/2010
1838	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, para que a través de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes, se formen mesas de negociación y verificación de perjuicios, para que sea resarcido el daño provocado a las viviendas circundantes a la autopista México-Pachuca, en el tramo que atraviesa el municipio de Ecatepec de Morelos, Estado de México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	28/4/2010
1839	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía reprueba los actos de intimidación realizados el pasado 3 de abril en agravio de los ciudadanos que apoyan el movimiento contra la construcción de la presa El Zapotillo, en Jalisco.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	28/4/2010
1840	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar en el nuevo modelo de oficialía mayor, en el marco del Programa Nacional de Gasto Público, las áreas de tecnologías de la información conforme a los objetivos de la agenda digital.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérezalonso González, PVEM.	28/4/2010
1841	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los secretarios de Hacienda y Crédito Público, y de Salud, así como al gobierno de Guerrero, a construir un hospital general que atienda a la población indígena de La Montaña.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	28/4/2010
1842	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Procuraduría General de la República, a que investigue las desapariciones y el fallecimiento de periodistas en Michoacán.	Turnada a la Comisión de Justicia.	28/4/2010
1843	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP una ampliación presupuestaria de la partida de excedentes petroleros para crear el centro nacional de investigaciones en metalurgia extractiva.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	28/4/2010
1844	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que la Semarnat, la Segob y la SRE mejoren sus esquemas de transparencia y rendición de cuentas en el ejercicio de los recursos obtenidos a través de préstamos internacionales, así como en las actividades de ciudadanos extranjeros en el país.	Presentada por el diputado Eduardo Alonso Bailey Elizondo, PRI.	28/4/2010
1845	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a analizar la posibilidad de exentar del programa Hoy no Circula a los vehículos con permiso de internación temporal.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	28/4/2010
1846	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al director general del Servicio de Administración y Enajenación de Bienes para que explique el proceso de recepción, valuación y custodia de bienes, derechos, activos y recursos presupuestarios asignados a Luz y Fuerza del Centro, así como la disposición de activos o partidas con el cambio de su destino y vocación de servicio público.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	28/4/2010
1847	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SHCP y de la Segob a permitir en cumplimiento de sus atribuciones y funciones salvaguardar la integridad, los derechos y los bienes de la sociedad mexicana; y a actuar de manera igualitaria en la atención de las víctimas de la delincuencia y el crimen organizado, y a darles respuestas concretas y eficientes.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	28/4/2010
1848	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promover mediante el Instituto Nacional de Migración el fortalecimiento de las políticas de atención integral a migrantes mexicanos deportados a las ciudades fronterizas.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	28/4/2010
1849	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, mediante la Administración General de Aduanas, a efecto de que los recintos y corredores fiscales de las garitas, de los puertos y de los aeropuertos modernicen sus dispositivos de control y vigilancia para evitar actos de corrupción del personal adscrito a esa dependencia.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	28/4/2010
1850	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del Conacyt a rendir un informe detallado sobre el Fondo de Cooperación Internacional en Ciencia y Tecnología.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	28/4/2010
1851	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a privilegiar con el programa de rescate de espacios públicos a los municipios con mayor incidencia delictiva.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	28/4/2010
1852	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía se pronuncia contra el alcalde de San Juan del Río, Querétaro, por atentar contra la libertad de expresión, y pide la intervención del gobernador a efecto de solicitar la renuncia de aquél y el cese inmediato del secretario de Seguridad Pública municipal.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	28/4/2010
1853	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT, a la Cofetel y a la Profeco a implantar medidas de revisión y de control de Dipsa, SA de CV, respecto a cobros indebidos y a uso de publicidad engañosa.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	28/4/2010
1854	Con punto de acuerdo, sobre la inseguridad y violencia en Chihuahua.	Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	28/4/2010
1855	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos que conmine a las comisiones ordinarias a desahogar con prontitud temas coincidentes de las agendas legislativas, en particular a las Comisiones de Puntos Constitucionales, y de Medio Ambiente y Recursos Naturales sobre el derecho al agua destinada a consumo humano.	Presentada por el diputado César Francisco Burelo Burelo, PRD.	28/4/2010
1856	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SEP y a la Secretaría de Salud que informen a esta soberanía sobre las políticas de control de productos chatarra que se expenden en las tiendas y cooperativas de los centros escolares y sus programas para combatir la obesidad.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	28/4/2010
1857	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SEP un informe amplio respecto a la distribución de un libro de texto no autorizado en Guanajuato, y a las medidas de vigilancia y sanción con que evitará una nueva violación del espíritu del artículo 3o. constitucional; y se exhorta a la Comisión de Educación Pública y Servicios Educativos de esta soberanía a investigar sobre los recursos usados para imprimir dicha obra.	Presentada por la diputada Margarita Gallegos Soto, PRI.	28/4/2010
1858	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación, detenga el aumento de los precios de los insumos para la producción agropecuaria e instrumente programas en apoyo a los productores agropecuarios nacionales.	Presentada por el diputado Rolando Zubia Rivera, PRI.	28/4/2010
1859	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Policías Cibernéticas a fortalecer su personal e infraestructura, establecer convenios de cooperación e intercambio de información, unificar criterios e implantar procedimientos preventivos de riesgos en el uso de Internet.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	28/4/2010
1860	Con punto de acuerdo, por el que se requiere la comparecencia del presidente del Inegi ante esta soberanía para explicar el contenido del informe de actividades y resultados de 2009, recién entregado al Ejecutivo federal y al Congreso de la Unión; y se solicita a la ASF que practique una auditoría de desempeño a la Junta de Gobierno del instituto.	Presentada por el diputado David Hernández Vallín, PRI.	28/4/2010
1861	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Salud de esta soberanía a reunirse con los directores de los institutos nacionales de salud para conocer lo mismo sus programas que su situación administrativa y financiera.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	28/4/2010
1862	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del secretario de Salud para que informe sobre el avance en la obra y el uso del presupuesto asignado a Indre y Birmex en 2009 y lo que va de 2010.	Presentada por los diputados Malco Ramírez Martínez y Marco Antonio García Ayala, PRI.	28/4/2010
1863	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Profeco a iniciar procedimientos administrativos para revisar el contrato de prestación de servicios de la empresa de telefonía celular Telcel y sancionar prácticas abusivas establecidas en sus cláusulas.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	28/4/2010
1864	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNBV y a la Condusef a realizar una campaña informativa sobre el destino que se dará al dinero de las cuentas que no hayan reportado movimiento por depósito o retiro durante más de tres años, de acuerdo con el artículo 61 de la Ley de Instituciones de Crédito.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	28/4/2010
1865	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los titulares de la Segob, de la Semarnat y de la SHCP que destinen la atención y los recursos económicos conducentes a la construcción de un muro para contener el mar y evitar la desaparición de El Palmar de Cuautla, en Santiago Ixcuintla, Nayarit.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	28/4/2010
1866	Con punto de acuerdo, por el que solicita al superior jerárquico responsable del control y vigilancia de la Administración de Aduanas del país, pertenecientes al Servicio de Administración Tributaria, a que conmine a su subalterno adscrito a la Jefatura de Aduanas de Tijuana, Baja California Norte, a efecto de que solicite permiso temporal para separarse del cargo una vez concluido el proceso electoral de 2010 en aquel estado del país.	Presentada por del diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	28/4/2010
1867	Con punto de acuerdo, relativo a los niveles de contaminación de la cuenca alta del río Santiago, Jalisco, así como las acciones a  implantar para contrarrestarla.	Presentada por el diputado José Trinidad Padilla López, PRI.	28/4/2010
1868	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la separación del cargo al titular de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes, hasta en  tanto concluyan las indagatorias con relación a los sucesos en la guardería ABC.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	28/4/2010
1869	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Secretarías de Trabajo y Previsión Social, y de Comunicaciones y Transportes, para que implanten acciones de inspección a bordo de buques y plataformas.	Turnada a la Comisión de Trabajo y Previsión Social	28/4/2010
1870	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a llevar a cabo un análisis de la dimensión de la problemática que representa la naciente generación de jóvenes ni-ni.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	28/4/2010
1871	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a vigilar las opciones por ofrecer a los jóvenes que no obtengan lugar en los concursos de selección para ingresar en la educación superior en el ciclo escolar 2010-2011 en la zona metropolitana del valle de México.	Presentada por el diputado Jaime Arturo Vázquez Aguilar, Nueva Alianza.	28/4/2010
1872	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de Pemex ante esta soberanía para cumplimentar el artículo décimo quinto transitorio de la Ley de Pemex y que informe del programa de reestructuración de la entidad, de sus alcances y metas y de las acciones que deriven de su aplicación.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Kidnie de la Cruz, PRI.	29/4/2010
1873	Con punto de acuerdo, relativo al cumplimiento del artículo 51 del PEF de 2010 por el IFE.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	29/4/2010
1874	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efectuar mediante la SRE acciones para normalizar las relaciones diplomáticas con Honduras.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	29/4/2010
1875	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a presentar mediante la Sagarpa formal denuncia contra los defraudadores del Sistema de Garantías y Acceso Anticipado a Pagos Futuros del Procampo.	Presentada por la diputada Norma Leticia Orozco Torres, PVEM.	29/4/2010
1876	Con punto de acuerdo, relativo a la protección, evaluación y remediación de las aguas del Golfo de México por el derrame petrolero.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	29/4/2010
1877	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que instaure las acciones y medidas conducentes a llevar a cabo adaptaciones y adecuaciones en las instalaciones del Palacio Legislativo de San Lázaro para garantizar a las personas con discapacidad la accesibilidad en condiciones de igualdad, seguridad y libre desplazamiento.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	29/4/2010
1878	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a autorizar y llevar a cabo mediante la Dirección General de Aduanas la reubicación de la garita aduanal situada en el kilómetro 26 de la carretera Reynosa-San Fernando, en Reynosa, Tamaulipas, por considerar que es inoperante en su localización actual.	Presentada por el diputado Edgardo Melhem Salinas, PRI.	29/4/2010
1879	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SEP, de la Ssa y de la PGR a identificar a los niños y a los adolescentes que padezcan maltrato y a sancionar a los responsables, en cumplimiento de las leyes correspondientes.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	29/4/2010
1880	Con punto de acuerdo, para crear un fideicomiso o un fondo de contingencia a fin de recuperar los ahorros de los defraudados por la caja de ahorro Casur; y exhortar a la CNBV y a la Condusef a intervenir en el asunto.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza, Convergencia.	29/4/2010
1881	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a diseñar y aplicar mediante la Sedesol y la SEP políticas que permitan avanzar en el cumplimiento de los derechos de los niños indígenas y disminuir la brecha del desarrollo.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	29/4/2010
1882	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Sectur que incluya Jalpan de Serra, Querétaro, en el programa Pueblos Mágicos.	Presentada por el diputado Miguel Martínez Peñaloza, PAN.	29/4/2010
1883	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a elaborar, publicar e implantar el programa de manejo de la reserva de la biosfera Sierra Gorda de Guanajuato.	Presentada por el diputado Juan Huerta Montero, PAN.	29/4/2010
1884	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incrementar mediante la SHCP y la SE el subsidio de la gasolina Premium y a dejar sin efecto las alzas previstas para ésta.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	29/4/2010
1885	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar acciones que garanticen el correcto funcionamiento de las unidades de manejo para la conservación de la vida silvestre.	Presentada por la diputada Rosario Brindis Alvarez, PVEM.	29/4/2010
1886	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a analizar y, en su caso, desechar o modificar el proyecto de iniciativa por la cual se expide la nueva Ley de Desarrollo Urbano para el Distrito Federal, propuesta por el jefe del gobierno.	Presentada por el diputado Ezequiel Rétiz Gutiérrez, PAN.	29/4/2010
1887	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al DIF Nacional, a los estatales y al del Distrito Federal a realizar un censo de los albergues operados por ellos para conocer cuántos menores de edad tienen a su cuidado y sus condiciones; y a implantar un programa permanente de supervisión de dichos establecimientos.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	29/4/2010
1888	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender mediante la Sedesol y diversas dependencias federales los procesos de afiliación e inscripción a programas sociales en estados donde habrá elecciones.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	29/4/2010
1889	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a cerciorarse, mediante la Comisión Local de Vigilancia de Veracruz, de que quienes solicitan inscripción en el padrón electoral de la entidad cumplan los requisitos respectivos.	Presentada por el diputado Enrique Octavio Trejo Azuara y suscrita por integrantes PAN.	29/4/2010
1890	Con punto de acuerdo, por el que se solicita que se auditen los fondos federales destinados a la construcción del Bulevar 2000, entre Tijuana y Rosarito, Baja California, en la gubernatura de Eugenio Elorduy Walter.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	29/4/2010
1891	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para la salud alimentaria.	Presentada por la diputada María Elena Perla López Loyo, PAN.	29/4/2010
1892	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a incorporar el hospital infantil de Tlaxcala a la red federal de servicios de salud de alta especialidad.	Presentada por el diputado Julián Francisco Velázquez y Llorente, PAN.	29/4/2010
1893	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de la Reforma Agraria y al procurador agrario a emitir y poner en marcha con la mayor brevedad una política que oriente el desarrollo agrario y el ordenamiento territorial.	Presentada por el diputado Luis Félix Rodríguez Sosa, PRI.	29/4/2010
1894	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a eliminar mediante la SHCP, la Administración General de Aduanas y el SAT los impuestos del comercio exterior, las cuotas compensatorias y los derechos de importación definitiva de vehículos, exclusivamente en caso de robo denunciado.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	29/4/2010
1895	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a llevar a cabo estudios técnicos para establecer Irapuato y Salamanca, Guanajuato, como zona metropolitana.	Presentada por el diputado Sixto Alfonso Zetina Soto, PAN.	29/4/2010
1896	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a solicitar a la SHCP la reducción de la tarifa de energía eléctrica de servicio doméstico en Manzanillo, Minatitlán, Armería y Tecomán, Colima.	Presentada por el diputado Carlos Cruz Mendoza, PRI.	29/4/2010
1897	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la STPS a vigilar el cumplimiento de la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje en torno del conflicto minero de Cananea.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	29/4/2010
1898	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la práctica de una auditoría respecto a la unidad médica de alta especialidad del IMSS hospital de especialidades Centro Médico Nacional Siglo XXI.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	29/4/2010
1899	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT, a la Cofetel y a la Profeco a implantar medidas respecto a cobros indebidos por Telmex y Telcel, que van en perjuicio de los usuarios.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	29/4/2010
1900	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a implantar mediante el SAT un programa de apoyo permanente en los trámites aduaneros a los mexicanos que ingresan en el país por la frontera norte.	Presentada por el diputado Jaime Oliva Ramírez, PAN.	29/4/2010
1901	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a remitir para ratificación del Senado la Convención Iberoamericana de Derechos de los Jóvenes a fin de reconocer a éstos como sujetos de derechos, actores estratégicos del desarrollo y capaces de ejercer responsablemente sus derechos y libertades.	Presentada por los diputados Francisco Ramos Montaño y Canek Vázquez Góngora, PRI.	29/4/2010
1902	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Banco de México a evaluar medidas de seguridad de las tarjetas de débito y de crédito para disminuir las operaciones fraudulentas, y a regular la solicitud de donaciones en los cajeros automáticos.	Presentada por el diputado Ricardo Sánchez Gálvez, PAN.	29/4/2010
1903	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur a incluir Cotija de la Paz, Michoacán, en el programa Pueblos Mágicos.	Presentada por los diputados José Manuel Hinojosa Pérez, Agustín Torres Ibarrola y Ricardo Sánchez Gálvez, PAN.	29/4/2010
1904	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores y al jefe del Gobierno del Distrito Federal a trabajar con las autoridades federales competentes para implantar acciones que permitan cumplir los fines del Programa de Repatriación Humana.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	29/4/2010
1905	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender mediante la SCT cualquier intento sobre el proceso administrativo de revisión y dictamen del proyecto de norma oficial 031 ante la Comisión Federal de Mejora Regulatoria.	Suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	29/4/2010
1906	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las comisiones y a los órganos de apoyo legislativo competentes de esta soberanía a trabajar en conjunto para generar una reforma rural estructural.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Agricultura y Ganadería.	29/4/2010
1907	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los secretarios de Salud federal y de Guerrero a establecer procedimientos y acciones inmediatos para abastecer de medicamentos suficientes las instalaciones de salud en las zonas de alta marginación en el estado.	Presentada por el diputado Esteban Albarrán Mendoza, PRI.	29/4/2010
1908	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a promover entre las organizaciones de mexicanos en el exterior el Programa 3x1 para Migrantes.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	29/4/2010
1909	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Vivienda de esta soberanía que haga comparecer a Víctor Manuel Borrás Setién por el presunto incumplimiento de la electrificación pública en las unidades habitacionales La Guadalupana y Santa Catarina, de la ciudad de Puebla.	Presentada por el diputado Leobardo Soto Martínez, PRI.	29/4/2010
1910	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a disminuir de inmediato por la SHCP, la Sener, la Secretaría de Economía, la CFE y la Conagua las tarifas de electricidad en el país.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	29/4/2010
1911	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de la titular de la Sener ante el pleno de esta soberanía para que informe cómo se pretende alcanzar las metas establecidas en la Estrategia Nacional de Energía.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	29/4/2010
1912	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de Protección Social en Salud a supervisar la correcta aplicación del Seguro Popular en Veracruz.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	29/4/2010
1913	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud, al Consejo de Salubridad General y a la Comisión Nacional de Protección Social en Salud a incluir en el catálogo de enfermedades catastróficas la atención de la insuficiencia renal de quienes no cuentan con seguridad social.	Presentada por la diputada Bélgica Nabil Carmona Cabrera, PRD.	29/4/2010
1914	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la República, a los titulares de la SHCP, de la SE y de la Sener, y a los representantes de los sectores productivos a suscribir el pacto social y económico para la estabilidad México 2010.	Presentada por el diputado Oscar Aguilar González, PRI.	29/4/2010
1915	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR a crear una fiscalía especializada en delitos contra el libre desarrollo de la personalidad y el normal desarrollo psicosexual; y a la SEP, a establecer un programa educativo sobre prevención de la pederastia.	Presentada por la diputada Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	29/4/2010
1916	Con punto de acuerdo, para que se replantee el proyecto de norma oficial mexicana sobre las mezclas estériles.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	29/4/2010
1917	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a actualizar el Reglamento de Cooperativas Escolares, vigente desde 1982.	Presentada por el diputado Sergio González Hernández, PAN.	29/4/2010
1918	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Conacyt, y a los gobiernos de Guerrero y de Chilpancingo a realizar gestiones para rehabilitar y reabrir tanto el Centro Infantil de Recreación, Ciencia y Cultura como el Vagón de la Ciencia en ese municipio.	Presentada por la diputada Ana Luz Lobato Ramírez, PRD.	29/4/2010
1919	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a tomar medidas que fortalezcan el Programa de Adquisición de Leche Nacional de Liconsa para promover la compra del producto de origen mexicano.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	29/4/2010
1920	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial encargada de fomentar, proteger y comercializar la agricultura protegida en el país.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	29/4/2010
1921	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar mediante la Semarnat y la SHCP estudios para determinar el efecto ambiental y el económico de la fabricación y disposición final de bolsas de plástico.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	29/4/2010
1922	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas locales a fomentar la transparencia, la honestidad y la eficiencia en el manejo de los recursos públicos municipales.	Presentada por el diputado Alberto Esquer Gutiérrez, PAN.	29/4/2010
1923	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a iniciar mediante la Sener y la SRE convenios para la exploración y explotación de los yacimientos transfronterizos compartidos con Estados Unidos de América y con Cuba.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	29/4/2010
1924	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto de Administración y Avalúo de Bienes Nacionales y a la Conagua a dar respuesta a los procesos para indemnizar a los comuneros de San José de Gracia, Aguascalientes.	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	29/4/2010
1925	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNBV y al procurador de Justicia de Aguascalientes sobre el presunto fraude cometido por Financiera Coofía, Grupo Bienestar Social La Paz, Invergroup y Grupo Inmobiliario Sitma.	Suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PAN y del PRI.	29/4/2010
1926	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar mediante la SCT que el proyecto del ferrocarril Guadalajara-Aguascalientes pase por los Altos sur, Jalisco.	Presentada por el diputado José Luis Iñiguez Gámez, PAN.	29/4/2010
1927	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal, de la SHCP, del Banxico y de la CNBV a implantar acciones que permitan contar con un sistema nacional de microcréditos.	Presentada por los diputados Cruz López Aguilar y Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	29/4/2010
1928	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades competentes a consumir vinos de mesa de origen mexicano en las festividades del bicentenario de la Independencia.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de la Madrid, PAN.	29/4/2010
1929	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir mediante la Conagua, la SHCP y demás autoridades correspondientes un informe sobre el estado que guarda la implantación del acuerdo Ríos de Chiapas.	Presentada por el diputado José Manuel Marroquín Toledo, PAN.	29/4/2010
1930	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas locales a reformar sus normativas para precisar los delitos cometidos por redes de telecomunicaciones públicas o privadas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	29/4/2010
1931	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de Yucatán a abstenerse de hacer uso político de las instituciones y, particularmente, a revisar los casos de las ex funcionarias de la JAPAY.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	29/4/2010
1932	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Yucatán a abstenerse mediante su Instituto de Vivienda de continuar la irregular adquisición de terrenos del ejido de Ucú.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	29/4/2010
1933	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al INAH a informar sobre la actualización del registro de monumentos y zonas arqueológicos e históricos y a detallarlo.	Presentada por el diputado Manuel de Esesarte Pesqueira, PRI.	29/4/2010
1934	Con punto de acuerdo, para que la SEP introduzca en los programas de estudio de educación básica la materia sobre ambiente y equidad de género.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	29/4/2010
1935	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emprender mediante la Profepa y la Conagua acciones para inspeccionar, vigilar y sanear el agua residual vertida a la Cuenca del Ahogado, perteneciente a la Lerma-Chapala-Santiago.	Suscrita por integrantes de la Comisión Especial de la Cuenca Lerma-Chapala-Santiago.	29/4/2010
1936	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la República a instruir a la SRE a efecto de establecer con el gobierno estadounidense, mediante su Embajada, acuerdos para que el monto pagado por solicitud de visa se reembolse cuando ésta se deniegue.	Presentada por el diputado Omar Fayad Meneses, PRI.	29/4/2010
1937	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar la estrategia de reducción arancelaria que ha implementado en el país.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente y suscrito por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	29/4/2010
1938	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al ayuntamiento de Santa Catarina, Nuevo León, a realizar acciones para que se proporcionen a todos sus trabajadores las prestaciones de ley, como establecen los artículos 115 y 123 constitucionales.	Presentada por el diputado Víctor Alejandro Balderas Vaquera, PAN.	29/4/2010
1939	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México, a la Semarnat y a la Profepa a suspender de inmediato los trabajos de deforestación en la barranca Río de la Loma, o Barranca del Negro, de Huixquilucan.	Suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	29/4/2010
1940	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión para investigar las presuntas irregularidades presentadas en el Instituto Mexicano de la Juventud en torno de las adjudicaciones y contrataciones que realiza, así como su gestión y funcionamiento desde 2006; y se solicita a la JCP que cite a comparecer a la directora general del organismo a fin de que informe al respecto.	Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	29/4/2010
1941	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las autoridades federales y a las estatales que intensifiquen las labores de investigación de los asesinatos de periodistas que han sido radicados bajo su jurisdicción y que se encuentran pendientes de resolver.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	29/4/2010
1942	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía presente en tiempo y forma controversia constitucional ante la SCJN contra las disposiciones administrativas de contratación en materia de adquisiciones, arrendamientos, obras y servicios de las actividades sustantivas de carácter productivo de Petróleos Mexicanos y organismos subsidiarios publicadas el 6 de enero de 2010 en el Diario Oficial de la Federación.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	29/4/2010
1943	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que mediante la SCT y la Conagua destine recursos extraordinarios suficientes para la construcción de puentes, la reparación de asfalto, el acondicionamiento de vados y la limpieza y el mantenimiento de arroyos que permitan enfrentar las contingencias cíclicas que se presentan cada 10 años en Baja California.	Presentada por el diputado César Mancillas Amador, PAN.	29/4/2010
1944	Con punto de acuerdo, por el que la Cámara de Diputados exhorta a los tres órdenes de gobierno a atender con prioridad nacional y en el ámbito de sus atribuciones el pandillerismo, la delincuencia y el crimen organizado que afectan a Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	29/4/2010
1945	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía presente en tiempo y forma controversia constitucional ante la SCJN contra las disposiciones administrativas de contratación en materia de adquisiciones, arrendamientos, obras y servicios de las actividades sustantivas de carácter productivo de Petróleos Mexicanos y organismos subsidiarios publicadas el 6 de enero de 2010 en el Diario Oficial de la Federación.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PT	29/4/2010
1946	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan a los titulares del Ejecutivo federal, de la Segob, de la SSP y de la Sedena informes para esclarecer el asesinato de dieciséis adolescentes ocurrido en días recientes en Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	29/4/2010
1947	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Durango a informar a esta soberanía respecto a los hechos ocurridos el pasado 20 de enero en el Cereso número 1 y al resultado de las investigaciones.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN	29/4/2010
1948	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Chihuahua a rendir un informe puntual sobre las investigaciones de la masacre de jóvenes ocurrida el 31 de enero de 2010 en Ciudad Juárez y a crear una comisión especial de seguimiento.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN	29/4/2010
1949	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la PGR un informe detallado del estado que guarda la denuncia presentada por el licenciado Andrés Manuel López Obrador, presidente legítimo, contra los causantes de la actual tragedia nacional.	Presentada por el diputado Mario di Costanzo Armenta, PT.	29/4/2010
1950	Con punto de acuerdo, por el que se propone colocar en el vestíbulo del auditorio del edificio E del Palacio Legislativo de San Lázaro un cuadro de la primera diputada federal, Aurora Jiménez de Palacios, en el contexto de la conmemoración del Día Internacional de la Mujer.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD, y suscrita por integrantes de la Comisión de Equidad y Género	29/4/2010
1951	Con punto de acuerdo, a fin de solicitar a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados del Congreso de la Unión que se lleven a cabo las medidas necesarias para crear una "comisión especial para el fomento de las energías renovables".	Suscrita por el diputado Jaime Álvarez Cisneros, Convergencia.	29/4/2010
1952	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF y a la delegada en Iztapalapa a intensificar las labores de apoyo y rescate de los ciudadanos afectados por las inundaciones ocasionadas por las intensas lluvias en esa demarcación.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	29/4/2010
1953	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de la Cámara de Diputados a estudiar la suspensión de la fracción III del artículo 109 de Ley del Impuesto sobre la Renta porque grava los ingresos provenientes de los ahorros de toda la vida de los pensionados del IMSS, a quienes se aplicó oportunamente dicho tributo.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	29/4/2010
1954	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal, de la Segob y de la Sagarpa a destinar mayores recursos para atender la urgencia que se presenta en Michoacán debido a las afectaciones causadas por las precipitaciones pluviales.	Presentada por la diputada Jeny de los Reyes Aguilar, PRI.	29/4/2010
1955	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al jefe del Gobierno del Distrito Federal sobre la situación provocada en Iztapalapa y Venustiano Carranza por las lluvias registradas el 3 y el 4 de febrero de 2010.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN	29/4/2010
1956	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a la SHCP a liberar los recursos del Fonden a fin de atender a los afectados por las torrenciales lluvias del 3 y el 4 de febrero de 2010 en el estado de México, en Michoacán y en el Distrito Federal; y se solicita que se revisen las reglas de operación y los procedimientos administrativos de liberación de esos recursos para que las entidades federativas puedan afrontar adecuadamente las urgencias causadas por fenómenos naturales.	Suscrita por los diputados José Luis Jaime Correa, Emiliano Velázquez Esquivel y Alejandro Encinas Rodríguez, PRD.	29/4/2010
1957	Con punto de acuerdo, por el que se propone formar un grupo consultivo de legisladores para debatir y resolver los vacíos legales en materia migratoria.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM.	29/4/2010
1958	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos del Distrito Federal y de Iztapalapa a permitir y garantizar el paso de las brigadas que acuden a auxiliar a los afectados por las lluvias e inundaciones de la semana del 1 al 5 de febrero de 2010.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PAN.	29/4/2010
1959	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de la comisión nacional de control y seguimiento a la comercialización del café, así como a la operación de un fondo de contingencia para el fortalecimiento de su precio en el país.	Presentada por el diputado Felipe Amadeo Flores Espinosa, PRI.	29/4/2010
1960	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a emitir mediante la Segob y la Coordinación General de Protección Civil la declaratoria de emergencia y a liberar los recursos del Fonden para atender a Chilpancingo de los Bravo, Guerrero, debido al desastre ocurrido por las intensas lluvias acontecidas entre el 2 y el 4 de febrero de 2010.	Presentada por el diputado Mario Moreno Arcos, PRI.	29/4/2010
1961	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal, de la Sagarpa y de la Conagua a revisar la metodología y los criterios aplicados en la evaluación de las afectaciones de la zona cafetalera nacional en las últimas heladas y a cubrir los siniestros existentes.	Presentada por el diputado Cruz López Aguilar, PRI.	29/4/2010
1962	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al director general de la Conagua para que explique, en el ámbito de su competencia, las causas de las inundaciones de Tabasco en 2007, 2008 y 2009, y de las recién ocurridas en el Distrito Federal, estado de México y Michoacán; y exponga las políticas y acciones instauradas a fin de evitar inundaciones.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia	29/4/2010
1963	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a incrementar los recursos destinados a la Administración del Patrimonio de la Beneficencia Pública de San Luis Potosí para atender la salud de personas de escasos recursos y carentes de seguridad social.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	29/4/2010
1964	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar mediante la SHCP la fracción VI, numeral 41, de las Reglas de Operación del Fondo Metropolitano para incorporar el municipio como integrante del Comité Técnico del Fideicomiso de ese fondo.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	29/4/2010
1965	Con punto de acuerdo, a fin de crear una comisión especial para impulsar el desarrollo de la industria vitivinícola y de los productos vid de México.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	29/4/2010
1966	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a iniciar el procedimiento previsto en la Ley de Responsabilidades Administrativas de los Servidores Públicos contra el encargado de la aduana de Ojinaga, en virtud de presuntas irregularidades en el ejercicio de atribuciones denunciadas por usuarios; y, en su caso, a destituirlo de inmediato.	Presentada por el diputado Manuel Guillermo Márquez Lizalde, PRI.	29/4/2010
1967	Con punto de acuerdo, a fin de que la Junta de Coordinación Política, en uso de sus facultades, permita a las autoridades competentes investigar qué autoridad u órgano de la Cámara de Diputados instruyó la interposición de la revisión adhesiva.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	29/4/2010
1968	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Consejo Nacional para las Personas con Discapacidad de la Secretaría de Salud, al DIF y a la SEP un informe detallado del ejercicio y el efecto del presupuesto destinado a este sector vulnerable.	Presentada por la diputada Hilda Ceballos Llerenas, PRI.	29/4/2010
1969	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Michoacán a abrogar el decreto publicado en el Periódico Oficial del Estado el jueves 31 de diciembre de 2009 con el que se deja sin efecto el similar del 19 de agosto de 1993 que declaró área natural protegida la Loma de Santa María y sus depresiones aledañas.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	29/4/2010
1970	Con punto de acuerdo, relativo a la designación de un grupo plural de trabajo que se encargue de buscar un acercamiento entre el Sindicato Nacional de Trabajadores Mineros, Metalúrgicos y Similares de la República Mexicana, Grupo México y la STPS para resolver el conflicto de la mina de Cananea.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	29/4/2010
1971	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los titulares de la Sedena y de la Semar ante las Comisiones de Marina, de Defensa Nacional, y de Derechos Humanos para que informen sobre los resultados de su incorporación a tareas de seguridad pública y el estado que guardan los casos de violaciones de los derechos humanos por miembros de las Fuerzas Armadas.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	29/4/2010
1972	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Salud un tomógrafo de altas especificaciones médicas en el paquete presupuestal asignado en 2010 al sector salud para el hospital general Doctor Ernesto Meana San Román, de Jojutla de Juárez, Morelos.	Presentada por la diputada Rosalina Mazari Espín, PRI.	29/4/2010
1973	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente municipal de Córdoba, Veracruz, a conducirse con honestidad en el ejercicio de sus funciones constitucionales, y a no evadir el pago de impuestos que le corresponde como titular de dicho ayuntamiento.	Presentada por el diputado Bernardo Téllez Juárez, PAN.	29/4/2010
1974	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a coordinarse con la Secretaría de Protección Civil del Distrito Federal ante las inundaciones recién presentadas en Venustiano Carranza, Coyoacán, Iztapalapa y Gustavo A. Madero.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	29/4/2010
1975	Con punto de acuerdo, para que el gobierno de México replantee la estrategia de energía con un criterio de desarrollo del país y no favorecedor de los grandes capitales extranjeros y de los nacionales.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	29/4/2010
1976	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a suspender de inmediato el cobro del impuesto sobre la renta a pensionados y jubilados, y a devolverlo si fue indebidamente cobrado.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	29/4/2010
1977	Con punto de acuerdo, por el que se crea la Comisión Especial que dé seguimiento al conflicto minero en Cananea.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	29/4/2010
1978	Con punto de acuerdo, para constituir un grupo de trabajo de alto	nivel entre los Poderes Ejecutivo y Legislativo, para crear una	29/4/2010
1979	Con punto de acuerdo, relativo al incumplimiento por el gobierno federal del envío del plan de reducción de emisiones a la Secretaría de la Convención Marco de Naciones Unidas sobre el Cambio Climático,	Presentada por el diputado Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	29/4/2010
1980	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión Especial de seguimiento a las agresiones a periodistas y medios de comunicación de esta soberanía, lleve a cabo una investigación sobre la presunta agresión sufrida por un corresponsal de Trece TV, televisora pública de Yucatán, por parte de una funcionaria de la delegación de la Sedesol, en dicha entidad.	Presentada por el diputado Rolando Zapata Bello, PRI.	29/4/2010
1981	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE y a la Segob a suspender la instauración de cualquier convenio destinado a desarrollar el proyecto de la cédula de identidad ciudadana.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PRI	29/4/2010
1982	Con punto de acuerdo, por el que se propone crear la comisión nacional para la cohesión social.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	29/4/2010
1983	Con punto de acuerdo, relativo a las afectaciones por las precipitaciones pluviales e inundaciones del 2 al 5 de febrero de 2010 en municipios del estado de México y de Michoacán, así como en cuatro delegaciones del Distrito Federal.	Suscrita por los diputados Leticia Robles Colín y Vidal Lleneras Morales, PRD.	29/4/2010
1984	Con punto de acuerdo, para crear una comisión especial de carácter plural que analice, investigue y realice el seguimiento respecto a las propuestas existentes en torno de la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables, particularmente en el artículo 68; y solicitar a diversas comisiones que emitan opinión fundada sobre el objeto de estudio	Presentada por la diputada Esthela de Jesús Ponce Beltrán, PRI.	29/4/2010
1985	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios y a los servidores públicos federales, estatales y municipales a no politizar los problemas de inseguridad que aquejan a Ciudad Juárez, a fin de trabajar en conjunto para darles fin y regresar al municipio la paz, la tranquilidad, la integridad y la seguridad.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	29/4/2010
1986	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer a través de la SEP medidas que favorezcan la protección y conservación de las lenguas indígenas, especialmente de aquellas en extinción.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	29/4/2010
1987	Con punto de acuerdo, a fin de que la Junta de Coordinación Política, en uso de sus facultades, permita a las autoridades competentes investigar qué autoridad u órgano de la Cámara de Diputados instruyó la interposición de la revisión adhesiva.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	29/4/2010
1988	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Banco de México, a la SHCP, a la STPS, a la SE, a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos y a la Profeco a instaurar las medidas necesarias, urgentes y suficientes para proteger el poder adquisitivo de la clase trabajadora y compensar el creciente deterioro de éste.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza	29/4/2010
1989	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir el Reglamento de la Ley de la Policía Federal y a informar mediante el titular de la SSP por qué no se ha publicado.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	29/4/2010
1990	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SCT que dé respuesta al exhorto realizado por la Comisión Permanente el 5 de enero de 2010 para cancelar la decisión de privatizar 28 kilómetros de la vía 80, que va de El Desperdicio a Lagos de Moreno, Jalisco.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	29/4/2010
1991	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que instruya al titular de la SCT para integrar en las bases de licitación pública nacional relativas a obra pública a precios unitarios y por tiempo determinado las garantías de construcción y conservación de carreteras, caminos rurales, terracerías, pavimentación, señalamientos y obras complementarias, de conformidad con las Leyes Federal de Caminos, Puentes y Autotransporte Federal, y de Obras Públicas y Servicios relacionados con las Mismas y su reglamento.	Presentada por el diputado Ángel Aguirre Herrera, PRI.	29/4/2010
1992	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los miembros permanentes, a los invitados y a los participantes de la Comisión Intersecretarial para Prevenir y Sancionar la Trata de Personas que garanticen que las dependencias integrantes de ésta contribuyan a crear un acervo especializado con banco de información sobre el tema.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	29/4/2010
1993	Con punto de acuerdo, relativo a la huelga de Cananea.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	29/4/2010
1994	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el desarrollo de la familia.	Suscrita por las diputadas María Joann Novoa Mossberger y Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	29/4/2010
1995	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a conminar al titular de la Sectur a emitir el reglamento de la Ley General de Turismo, publicada en el DOF el 17 de junio de 2009.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	29/4/2010
1996	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al DIF Nacional a implantar un registro nacional de adopciones.	Presentada por el diputado Gregorio Hurtado Leija, PAN.	29/4/2010
1997	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer mediante la SHCP, la Conagua, la SCT y la Sedesol un plan urgente a fin de rehabilitar los caminos rurales y los sistemas de distribución de agua entubada, reparar viviendas y operar el programa de empleo temporal y de apoyos económicos para resarcir los daños causados por las precipitaciones pluviales e inundaciones a las familias de La Montaña y la Costa Chica, en Guerrero.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	29/4/2010
1998	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al pleno de esta soberanía que, en el marco de la conmemoración del Día Internacional de la Mujer, suscriba el documento Compromisos por la igualdad entre mujeres y hombres.	Suscrita por integrantes de la Comisión de Equidad y Género	29/4/2010
1999	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nuevo León a informar a esta soberanía sobre el proceso de licitación número 48111002-09, correspondiente a la obra "construcción de techos cuenca para cosecha de agua de lluvia para el consumo humano", llevada a cabo por la Corporación para el Desarrollo Agropecuario del Gobierno del Estado de Nuevo León, con la inclusión del presupuesto base y los respectivos costos unitarios.	Presentada por el diputado Alfredo Javier Rodríguez Dávila, PAN.	29/4/2010
2000	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a garantizar en el ámbito de sus facultades que las radiodifusoras dejen de trasmitir la canción "Unas nalgadas", del disco de Alejandro Fernández Dos mundos.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia	29/4/2010
2001	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular de la SCT para que presente un informe pormenorizado sobre los ingresos recaudados en 2009 por concepto de peaje, tanto de la red propia como por las autopistas concesionadas, e implante un programa de mejoramiento de servicios.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	29/4/2010
2002	Con punto de acuerdo, relativo a la atención y las indemnizaciones por las inundaciones en el estado de México y en el Distrito Federal.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PRI	29/4/2010
2003	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impedir mediante la SE la importación de frijol, confiriendo prioridad a los productores locales; y al titular de la Sagarpa, a realizar un estudio urgente sobre el daño que una acción de importación de esa naturaleza causaría a los productores y a los consumidores nacionales.	Presentada por el diputado Rolando Zubía Rivera, PRI.	29/4/2010
2004	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ordenar, coordinar e implantar acciones con el director general de la Conagua para solucionar la grave crisis hidrológica y ambiental de la cuenca del río Lerma-Chapala-Santiago.	Presentada por el diputado Joel González Díaz, PRI.	29/4/2010
2005	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular del Ejecutivo federal que instruya al Inegi a fin de que en el Censo Nacional de Población y Vivienda de 2010 incorpore una cédula adicional sobre la salud, acordada con el Consejo de Salubridad General, para obtener un efectivo diagnóstico al respecto.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	29/4/2010
2006	Con punto de acuerdo, por el que se formulan preguntas parlamentarias a la Sener en relación con la propuesta de Estrategia Nacional de Energía.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios	29/4/2010
2007	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a manifestar su rechazo a las recientes medidas antiinmigrantes propuestas en Estados Unidos de América, y se crea una comisión de diálogo de legisladores.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	29/4/2010
2008	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a instaurar mediante la Profepa una operación especial de vigilancia en los principales puertos para verificar el uso correcto de los excluidores de tortugas en la pesca de camarón y, en su caso, sancionar irregularidades.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	29/4/2010
2009	Con punto de acuerdo, relativo a La Hora del Planeta 2010.	Presentada por el diputado Diego Guerrero Rubio, PVEM.	29/4/2010
2010	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a presentar mediante la SRE una queja formal al gobierno de Estados Unidos de América por el gravamen que algunas entidades de esa nación pretenden imponer a las remesas de los migrantes mexicanos.	Presentada por el diputado Ildefonso Guajardo Villarreal, PRI.	29/4/2010
2011	Con punto de acuerdo, por el que se forma un grupo plural de legisladores que contribuya a elaborar un diagnóstico y a generar propuestas y políticas públicas que aporten a la atención y solución integral de la inseguridad que azota a Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	29/4/2010
2012	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender temporalmente mediante la Secretaría de Economía la ejecución del acuerdo por el que se dan a conocer el cupo y el mecanismo de asignación para importar azúcar originaria de la República de Nicaragua en 2010.	Presentada por el diputado Luis Félix Rodríguez Sosa, PRI, y suscrita por integrantes de la Comisión Especial de vigilancia y seguimiento de la industria azucarera	29/4/2010
2013	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a ministrar de inmediato por la Secretaría de Finanzas y Planeación la totalidad de los recursos federales aprobados para realizar obras de infraestructura hidráulica correspondientes a diversos municipios.	Presentada por la diputada Silvia Isabel Monge Villalobos, PAN.	29/4/2010
2014	Con punto de acuerdo, a fin de que se cite a comparecer de manera urgente a los secretarios de Gobernación, de Seguridad Pública, de Marina, de la Defensa Nacional, y de Relaciones Exteriores, así como al procurador general de la República, ante esta soberanía para que expliquen lo sucedido y los alcances de los acuerdos logrados en la reunión que integrantes de los gabinetes de seguridad de los gobiernos de México y de Estados Unidos sostuvieron el 23 de marzo del presente.	Presentada por el diputado José de Jesús Zambrano Grijalva, PRD 	29/4/2010
2015	Con punto de acuerdo, relativo al sismo que afectó a Baja California.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	29/4/2010
2016	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal a emitir el Reglamento de la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables.	Presentada por la diputada Georgina Trujillo Zentella, PRI.	29/4/2010
2017	Con punto de acuerdo, por el que la Cámara de Diputados expresa su solidaridad y condolencias por la muerte del disidente cubano Orlando Zapata Tamayo y solicita al gobierno de Raúl Castro Ruz que cumpla los acuerdos que pactó y ratificó en materia de derechos humanos.	Suscrita por los diputados Jesús Ramírez Rangel y Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	29/4/2010
2018	Con punto de acuerdo, relativo a la prohibición de la venta de antibióticos sin receta médica.	Presentada por la diputada María del Rosario Brindis Álvarez, PVEM.	29/4/2010
2019	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades educativas estatales a implantar procedimientos de difusión y reconocimiento de los alumnos y de los maestros con resultados sobresalientes en la prueba ENLACE en cada estado.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	29/4/2010
2020	Con punto de acuerdo, relativo al homicidio del presidente de la Comisión de Gobierno del Congreso de Guerrero.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	29/4/2010
2021	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar a esta soberanía por qué se otorgaron al personal adscrito a la residencia oficial de Los Pinos diversos bonos y compensaciones, clasificados como "otras prestaciones", en los ejercicios de 2008 y 2009.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2010
2022	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a establecer una política clara, con medidas y acciones de corto y largo plazos, para solucionar la sobreexplotación de los acuíferos en el país, que atenta contra la sustentabilidad hidrológica y la salud de los mexicanos.	Suscrita por los diputados Héctor Franco López y Miguel Ángel Riquelme Solís, PRI.	29/4/2010
2023	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a incluir a partir del periodo lectivo 2010-2011 la asignatura de educación artística y cultural en los planes y programas de estudio del nivel básico.	Presentada por el diputado Germán Osvaldo Cortez Sandoval, PRI.	29/4/2010
2024	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destituir al titular de la STPS.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	29/4/2010
2025	Con punto de acuerdo, por el que se solicita agilizar el análisis, la discusión y, en su caso, la aprobación en esta soberanía de la eliminación del cobro de ISR a jubilados y a pensionados.	Presentada por el diputado Francisco Alejandro Moreno Merino, PRI.	29/4/2010
2026	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Economía que envíe a esta soberanía las evaluaciones que, en su caso, realizó para determinar fechas, montos y procedimientos de los cupos de importación de leche en polvo, así como que calcule el efecto de las importaciones en el sector lechero del país.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI	29/4/2010
2027	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal respecto a la asignación extraordinaria de recursos presupuestarios para programas de prevención de desastres naturales, y a la adquisición y al mantenimiento del equipo sismológico en Guerrero.	Presentada por el diputado Ángel Aguirre Herrera, PRI.	29/4/2010
2028	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que deje sin efecto por conducto de la Sagarpa el acuerdo mediante el cual se establece el volumen de captura incidental permitido en las operaciones de pesca de tiburón y rayas en aguas de jurisdicción federal.	Presentada por el diputado Marcos Alberto Covarrubias Villaseñor, PRD.	29/4/2010
2029	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a redefinir tanto la estrategia de incentivos respecto a los resultados de la prueba ENLACE por celebrarse en 2010 como el uso de éstos.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza	29/4/2010
2030	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y al Conaculta a mejorar los servicios bibliotecarios para la población invidente, en particular los ofrecidos en la Biblioteca de México.	Presentada por el diputado José Trinidad Padilla López, PRI.	29/4/2010
2031	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer a los secretarios de Seguridad Pública federal y ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad para que den cuenta de la situación actual del país en la materia.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	29/4/2010
2032	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los titulares de la Segob y de la Cofetel ante la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía para que informen sobre la creación del Organismo Promotor de Medios Visuales.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	29/4/2010
2033	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, Felipe Calderón Hinojosa, a nombrar al director general del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2010
2034	Con punto de acuerdo, por el que la Cámara de Diputados expresa su solidaridad y condolencias por la muerte del disidente cubano Orlando Zapata Tamayo y exhorta al Ejecutivo federal a solicitar mediante la SRE al gobierno de Cuba, el cumplimiento de los acuerdos pactados y ratificados por él en materia de derechos humanos.	Presentada por los diputados Jesús Ramírez Rangel y Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	29/4/2010
2035	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y al ISSSTE a proporcionar atención preventiva y curativa a la población no asegurada de diversos municipios de Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	29/4/2010
2036	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a presentar a esta soberanía los criterios y las valoraciones en que se basó el otorgamiento de los permisos para utilizar maíz genéticamente modificado en el territorio nacional.	Presentada por el diputado Héctor Eduardo Velasco Monroy, PRI.	29/4/2010
2037	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobierno federal que por la Sagarpa informe a esta soberanía sobre las medidas que tomará respecto al embargo del camarón silvestre anunciado por Estados Unidos.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	29/4/2010
2038	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de la Función Pública a ejecutar lo establecido en la Ley Federal de Responsabilidades de los Servidores Públicos.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2010
2039	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a ejecutar lo establecido en la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2010
2040	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a intensificar las acciones de vigilancia y control del cumplimiento de la NOM-167-SSA1-1997, en materia de adultos mayores, en todas las dependencias y las entidades de la administración pública, federal y local, y las personas físicas o las morales de los sectores social y privado que forman el sistema nacional de salud.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	29/4/2010
2041	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al órgano de fiscalización de Chiapas que audite el municipio Las Rosas; y a la ASF, que verifique la correcta aplicación de los recursos otorgados en el ramo 33 por los ejercicios fiscales de 2008 y 2009.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	29/4/2010
2042	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Guerrero a nombrar al procurador general de Justicia y a iniciar el proceso penal contra el presunto o presuntos responsables del asesinato del licenciado Armando Chavarría Barrera, perpetrado el 20 de agosto de 2009.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	29/4/2010
2043	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo de trabajo para evaluar las deficiencias y los vicios ocultos en la construcción de viviendas de interés social.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	29/4/2010
2044	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a condonar el	pago de adeudos y establecer tarifa preferencial para los consumidores	29/4/2010
2045	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia ante esta soberanía del titular de la STPS para que informe del estado que guarda la liquidación de los trabajadores de la hoy extinta Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	29/4/2010
2046	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de Pemex ante el pleno de esta soberanía para que informe sobre las observaciones formuladas por la ASF en la revisión de la Cuenta Pública de 2008.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	29/4/2010
2047	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Ejecutivos federal y estatales, y al jefe del Gobierno del Distrito Federal a rendir un informe a esta soberanía sobre las acciones efectuadas para promover y asegurar el ejercicio de los derechos culturales de los ciudadanos.	Presentada por el diputado Balfre Vargas Cortez, PRD.	29/4/2010
2048	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los secretarios de Educación federal y estatales a prohibir las denominadas "cuotas voluntarias" en las escuelas públicas de nivel básico.	Presentada por el diputado Balfre Vargas Cortez, PRD.	29/4/2010
2049	Con punto de acuerdo, relativo a la estrategia y a la respuesta sobre el conflicto minero de Cananea.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	29/4/2010
2050	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a elaborar mediante la Sener, la SHCP y la CFE un convenio de colaboración a fin de que se destinen los recursos necesarios para que en verano se aplique en las tarifas domésticas de suministro y venta de energía eléctrica un apoyo específico a los usuarios de San Luis Río Colorado y del noreste de Sonora.	Presentada por los diputados Leonardo Arturo Guillén Medina y Marcos Pérez Esquer, PAN.	29/4/2010
2051	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud, al Consejo de Salubridad General y a la Comisión Nacional de Protección Social en Salud a incluir en el catálogo de enfermedades catastróficas la atención de la insuficiencia renal de quienes no cuentan con seguridad social.	Presentada por la diputada Bélgica Nabil Carmona Cabrera, PRD.	29/4/2010
2052	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a decretar una excepción tributaria en Ciudad Juárez, Chihuahua, como parte del programa Todos Somos Juárez, mediante una prórroga en el pago de impuestos y la condonación de multas para estimular la economía; e implantar con los gobiernos estatal y municipal políticas que mejoren la calidad de vida de la sociedad local.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	29/4/2010
2053	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a publicar mediante la SHCP, la Semarnat y la Conagua las reglas de operación de los programas de infraestructura hidroagrícola y de agua potable, alcantarillado y saneamiento aplicables en 2010, y a designar el <i>pari passu</i> en ellos.	Presentada por los diputados Ignacio Pichardo Lechuga y Fausto Sergio Saldaña del Moral, PRI.	29/4/2010
2054	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a obligar por sus dependencias a las personas que importen definitivamente camiones de procedencia extranjera a cumplir el requisito de presentación del certificado de origen establecido en el TLCAN y que las unidades acrediten la observancia de la Norma Oficial Mexicana 044, sobre emisiones contaminantes.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	21/12/2010
2055	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur y a la Semarnat a coordinarse para fortalecer la política de fomento del "turismo de naturaleza y ecoturismo" en todo el país.	Presentada por la diputada María del Carmen Izaguirre Francos, PRI.	21/12/2010
2056	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas dependencias de la administración pública federal a reforzar las medidas de prevención y protección de los mexicanos radicados en el extranjero que visitan territorio nacional por las fiestas de fin de año y de los migrantes que utilizan el país como paso para llegar a sus lugares de origen.	Presentada por la diputada María del Carmen Izaguirre Francos, PRI.	21/12/2010
2057	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir un convenio para que los ex presidentes de la República se integren como miembros académicos o investigadores a cualquier universidad o universidades públicas de México al término de su mandato; a reducir sus pensiones y los apoyos de personal y de seguridad; y a suspender sus seguros de gastos médicos mayores, entre otros.	Presentada por el diputado Jaime Sánchez Vélez, PRI.	21/12/2010
2058	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Guerrero a restituir a las 300 familias de la colonia Ampliación Puerto Marqués la posesión y el disfrute de sus predios, a reparar los daños y hurtos de que fueron víctimas, y a sancionar a los responsables.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	21/12/2010
2059	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar por la SHCP y la SSP una revisión salarial que incluya las prestaciones laborales y los seguros de vida y de riesgo del personal de la Policía Federal.	Presentada por los diputados Alejandro Encinas Rodríguez y Esthela Damián Peralta, PRD.	21/12/2010
2060	Con punto de acuerdo, relativo a los daños causados a los manglares de la laguna de Cuyutlán.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	21/12/2010
2061	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a decretar el 15 de febrero como Día del Combate a la Violencia en el Noviazgo.	Presentada por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	21/12/2010
2062	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a concluir el 31 de diciembre de 2010 los contratos firmados respecto a la aplicación del programa Enciclomedia y transferir los recursos presupuestados para 2011 a las Secretarías de Educación estatales a efecto de aplicarlos en operación y mantenimiento de los equipos de cómputo existentes; y a responder a las observaciones formuladas por la ASF sobre los recursos ejercidos entre 2004 y 2008 en ese programa.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	21/12/2010
2063	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al director general de Pemex que reubique de inmediato la terminal de almacenamiento y reparto de Saltillo, Coahuila.	Presentada por el diputado Héctor Franco López, PRI.	21/12/2010
2064	Con punto de acuerdo, para citar a comparecer al director general de Pemex ante la Tercera Comisión de la Permanente con relación a los recientes eventos suscitados en San Martín Texmelucan, Puebla.	Presentada por la Mesa Directiva de la Comisión Permanente.	21/12/2010
2065	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión se pronuncia a favor de la libertad de expresión periodística, del derecho a la información y de la transparencia, y en contra de la asfixia financiera y operativa a que está siendo sometido el sitio web WikiLeaks.	Presentada por el senador René Arce Círigo, PRD.	4/1/2011
2066	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Segob y del comisionado del Instituto Nacional de Migración ante la Primera Comisión -Gobernación, Puntos Constitucionales y Justicia- de la Comisión Permanente a fin de que expliquen las acciones que han emprendido para brindar protección y seguridad a los migrantes extranjeros que temporalmente se internan en nuestro territorio para llegar a Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	4/1/2011
2067	Con punto de acuerdo, en relación con el feminicidio de la señora Marisela Escobedo.	Presentada por las diputadas Magdalena Torres Abarca, Enoé Uranga Muñoz y Esthela Damián Peralta, PRD.	4/1/2011
2068	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del representante mexicano en la Comisión Internacional de Límites y Aguas entre México-Estados Unidos, así como del secretario de la sección mexicana de ésta a fin de que expliquen las razones y posibles consecuencias del acta 318, firmada con Estados Unidos de América el 17 de diciembre de 2010, aprobada por el gobierno mexicano el 20 del mismo mes.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI; y suscrita por senadores del Grupo Parlamentario del PRI.	4/1/2011
2069	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia ante el Pleno de la Comisión Permanente del secretario ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública a fin de que presente un informe minucioso sobre el avance en el cumplimiento de las obligaciones constitucionales y legales, en lo que se refiere a prevención del delito, incidencia de éste e índices de violencia, certificación y acreditación de los integrantes de las instancias federales, estatales y municipales de seguridad pública, la coordinación entre los tres órdenes de gobierno y otros temas vinculados con la seguridad pública.	Presentada por el senador René Arce Círigo, PRD.	4/1/2011
2070	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a presentar un informe sobre las condiciones técnicas y operativas de los ductos que transportan hidrocarburos por toda la República Mexicana, los atlas de riesgo para cada una de las entidades, con la identificación geográfica de los ductos, los riesgos para los habitantes y comunidades cercanas, así como los planes de prevención en materia de protección civil y de impacto en la ecología.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	4/1/2011
2071	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia ante esta soberanía del secretario de Economía, del gobernador del Banco de México y de los titulares de la Profeco, la Cofeco y el Inegi, con relación a los aumentos de precios.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	4/1/2011
2072	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCT un informe detallado respecto del nuevo Sistema Satelital Mexicano; y a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación de la Cámara de Diputados, que ejerza sus facultades para que la ASF realice la revisión correspondiente.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI; y suscrita por senadores del Grupo Parlamentario del PRI.	4/1/2011
2073	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del Comisionado del Instituto Nacional de Migración a fin de que informe respecto de las medidas que está adoptando la dependencia a su cargo para frenar los secuestros de migrantes y los ataques a éstos.	Presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	4/1/2011
2074	Con punto de acuerdo, a fin de que los titulares de la Segob y de la SCT informen a esta soberanía sobre el estado que guarda la problemática en el predio El Divisadero de Tenacatita y en la carretera ramal 421, del municipio de La Huerta, Jalisco.	Presentada por los diputados David Hernández Pérez y Salvador Caro Cabrera, PRI.	4/1/2011
2075	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promover convenios con instituciones académicas y centros de investigación a fin de elevar el número de profesionistas en el área meteorológica y climatológica en nuestro país.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	4/1/2011
2076	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Sagarpa, así como a sus pares en el ámbito local que reimpulsen el extensionismo rural a fin de incrementar el número de proyectos para aumentar la actividad económica.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	4/1/2011
2077	Con punto de acuerdo, en relación con los procesos electorales de 2011.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	4/1/2011
2078	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que establezca con las autoridades estatales y las municipales correspondientes las medidas necesarias para garantizar la seguridad de pacientes, trabajadores e instalaciones en las clínicas y los hospitales públicos de diversas entidades.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	12/1/2011
2079	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cuidar por la Segob que los perfiles de los funcionarios que se nombrarán en el INM sean los idóneos para evitar cualquier tipo de corrupción y mejorar las funciones en el sector migratorio.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	12/1/2011
2080	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a traducir y difundir en lenguas indígenas, con el Instituto Nacional de Lenguas Indígenas, los programas sociales.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	12/1/2011
2081	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que investigue, practique las auditorías necesarias e informe a esta soberanía sobre la transparencia de las licitaciones de medicamentos y equipo médico en las instituciones de salud del sector público realizadas en la presente administración federal; y que, de encontrar presuntos actos de corrupción, efectúe las acciones correspondientes para sancionar a los responsables.	Presentada por los senadores Ramiro Hernández García y María del Socorro García Quiroz, PRI.	12/1/2011
2082	Con punto de acuerdo, por el que se conmina al titular del Ejecutivo federal a respetar el contenido del artículo 20, fracción VI, del decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011, en materia de comunicación para personas sordas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	12/1/2011
2083	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a otorgar recursos extraordinarios para el Programa de Fortalecimiento a la Educación Especial y de la Integración Educativa.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	12/1/2011
2084	Con punto de acuerdo, relativo al proceso que se sigue a ex policías municipales y estatales de Hidalgo detenidos desde junio y septiembre de 2009.	Presentada por los senadores José Luis García Zalvidea y Rubén Fernando Velázquez López, y la diputada Gloria Romero León, PRD.	12/1/2011
2085	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención de la SFP y de la ASF respecto a la correcta aplicación de los recursos públicos federales en Hidalgo.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta, Florentina Rosario Morales y Obdulia Magdalena Torres Abarca, PRD.	12/1/2011
2086	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y estatales a elaborar e implantar políticas tendentes a eliminar la participación de menores en el crimen organizado.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	12/1/2011
2087	Con punto de acuerdo, relativo a la contaminación ambiental y a los estragos en la salud de la población de Apaxco generados por Ecoltec, SA de CV.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	12/1/2011
2088	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la gobernadora y al Congreso de Yucatán a reconsiderar el alza de 50 por ciento del impuesto al hospedaje y de 25 del de nóminas aprobada en diciembre pasado a propuesta de la administración estatal.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	12/1/2011
2089	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del DF a detener la obra del sistema vial de puentes, túneles y distribuidores sur-poniente de la Ciudad de México, conocido como "Supervía Poniente"; y a la CDHDF, a emitir la recomendación correspondiente a dicho servidor público por la violación de los derechos de los habitantes de La Magdalena Contreras.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PRI.	12/1/2011
2090	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Ejecutivos de las entidades federativas a presentar informes detallados sobre la situación financiera y el endeudamiento de sus gobiernos; y a los 31 congresos estatales y a la ALDF, a instruir a sus órganos de fiscalización para auditar las haciendas públicas.	Presentada por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	12/1/2011
2091	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a expedir y publicar el Reglamento de la Ley General de las Personas con Discapacidad.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	12/1/2011
2092	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del secretario técnico del Consejo de Seguridad Nacional y del secretario de Seguridad Pública para que informen respecto a la situación del crimen organizado en Nuevo León, Tamaulipas, Sinaloa, Chihuahua, Morelos, Coahuila, Durango y Guerrero.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta, Florentina Rosario Morales y Obdulia Magdalena Torres Abarca, PRD.	12/1/2011
2093	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedena a enviar un informe detallado sobre el número, el rango y las causas de la deserción de militares en el periodo 2006-2010.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	12/1/2011
2094	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SRE, a la Sener y a Pemex que informen a esta soberanía acerca de la decisión oficial respecto a los compromisos establecidos en el tratado suscrito con el gobierno de Estados Unidos de América sobre la delimitación de la plataforma continental en la región occidental del Golfo de México, más allá de las 200 millas náuticas.	Presentada por el senador Luis Maldonado Venegas, Convergencia.	12/1/2011
2095	   Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión condena enérgicamente el lamentable incidente acaecido el 8 de enero en Tucson, Arizona, Estados Unidos de América, en el cual 19 personas fueron alcanzadas por disparos y 6 fallecieron, entre ellas el juez federal John M. Roll; expresa condolencias a los familiares de las víctimas, y al Congreso y al pueblo estadounidenses; y desea la pronta recuperación de los heridos y de la congresista Gabrielle Giffords.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN; a nombre propio y de diversos senadores del PAN.	12/1/2011
2096	Con punto de acuerdo, relativo a la regasificadora Energía Costa Azul, S de RL de CV.	Presentada por el senador Jorge Legorreta Ordorica, PVEM.	12/1/2011
2097	Con punto de acuerdo, relativo a los acontecimientos ocurridos en Arizona el pasado 8 de enero.	Presentada por el diputado José Ramón Martel López, PRI; a nombre propio y de diversos diputados del PRI.	12/1/2011
2098	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar de manera urgente a escala nacional medidas de verificación, vigilancia y control para evitar la injustificada alza de los productos de la canasta básica, proteger la economía de las familias y reducir el deterioro del poder adquisitivo de los salarios.	Presentada por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	12/1/2011
2099	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los titulares del gabinete de seguridad para que expongan el panorama real en la materia.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	12/1/2011
2100	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat, a la Conagua y a la Profepa a adoptar medidas y enviar a esta soberanía informes relativos a la contaminación de los ríos en Oaxaca.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Convergencia.	12/1/2011
2101	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión expresa su preocupación y total rechazo al reciente anuncio que un grupo de legisladores estadounidenses llevó a cabo sobre el inicio de una campaña legislativa contra indocumentados, y a la aprobación de iniciativas que atenten contra los derechos de los migrantes, independientemente de su condición migratoria y su situación jurídica.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	12/1/2011
2102	Con punto de acuerdo, relativo a la construcción de la presa hidroeléctrica La Parota, en Acapulco, Guerrero.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	12/1/2011
2103	Con punto de acuerdo, relativo al incremento del precio de los energéticos, de los productos de la canasta básica y de los servicios básicos.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	12/1/2011
2104	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a destinar los recursos necesarios para llevar a cabo un programa urgente de saneamiento de la bahía de Acapulco y apoyar la ampliación del maxitúnel de la Autopista del Sol.	Presentada por el senador Renán Cleominio Zoreda Novelo, PRI; a nombre propio y de diversos senadores del PRI.	12/1/2011
2105	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades estatales a coordinarse con los esfuerzos de las federales para proteger a los migrantes que se trasladan por la república.	Presentada por la diputada Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	12/1/2011
2106	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a liberar, en apoyo de las policías estatal y municipales de Guerrero, los recursos extraordinarios requeridos a fin de aumentar sustancialmente las prestaciones y los sueldos del personal, modernizar el equipamiento con que cuenta y capacitarlo adecuadamente para que pueda enfrentar el crimen organizado.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI; a nombre propio y de diversos senadores del PRI.	12/1/2011
2107	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la Sagarpa políticas destinadas a evitar los estragos que pueda provocar en la población más vulnerable el incremento de precios de los alimentos en el mundo y desarrollar la autosuficiencia alimentaria.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	12/1/2011
2108	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reconocer la competencia del Comité de la Convención Internacional para la Protección de Todas las Personas contra la Desaparición Forzada y la postulación de un experto.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	19/1/2011
2109	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la STPS a sancionar a los patrones que emplean niños en las labores del campo y a hacer cumplir las disposiciones en materia de seguridad e higiene en este sector de la economía.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	19/1/2011
2110	Con punto de acuerdo, para que Juan Francisco Molinar Horcasitas, ex titular de la SCT, responda ante la ley por sus actos violatorios del estado de derecho.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	19/1/2011
2111	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las fuerzas políticas representadas en el Congreso de la Unión a establecer un gran acuerdo que permita llevar a cabo el urgente rescate social del país, haciendo eco de la propuesta formulada por el rector de la UNAM.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	19/1/2011
2112	Con punto de acuerdo, relativo a las recomendaciones números 72/2010 y 83/2010, emitidas en diciembre de 2010 por la CNDH.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	19/1/2011
2113	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del INM, de la Policía Federal y de la PGR a investigar los secuestros y las desapariciones de migrantes nacionales y extranjeros indocumentados en el país de abril de 2010 a la fecha.	Presentada por el senador Silvano Aureoles Conejo, PRD.	19/1/2011
2114	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente reitera la naturaleza laica de la educación pública que imparte el Estado mexicano, consagrada en la Constitución Política, y la sujeción obligatoria a sus preceptos por las autoridades de gobierno en todo ámbito y nivel.	Presentada por el senador René Arce Círigo, PRD.	19/1/2011
2115	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR a agilizar las investigaciones para esclarecer los hechos ocurridos el pasado 14 de noviembre en Jalpa de Méndez, Tabasco, donde perdieron la vida los jóvenes Víctor Manuel Chan Javier y Ramón Pérez Román, a efecto de que se proceda al deslinde de responsabilidades, a la aplicación de las sanciones correspondientes y a la indemnización de las familias afectadas.	Presentada por la senadora Rosalinda López Hernández, PRD.	19/1/2011
2116	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que envíe al Congreso de la Unión sus propuestas para ocupar la vacante de la Junta de Gobierno del Banco de México y de dos vocales de la del IPAB.	Presentada por la senadora Rosalinda López Hernández, PRD.	19/1/2011
2117	Con punto de acuerdo, por el que se propone el establecimiento de una mesa bicamaral de reforma del sistema educativo nacional.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	19/1/2011
2118	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que instruya a la SHCP, a la PGR y a la ASF para que realicen las investigaciones necesarias que expliquen la desaparición del Fideicomiso Ferrocarrilero de Empalme, Sonora.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	19/1/2011
2119	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan la evaluación del Atlas de Riesgo de Pemex y la implantación de un programa técnico nacional contra el robo de combustible que incorpore tecnología de punta y asesoría científica.	Presentada por los senadores Rubén Fernando Velázquez López y José Luis García Zalvidea, PRD.	19/1/2011
2120	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las fuerzas políticas de Guerrero a preservar un ambiente que garantice la libre manifestación de ideas, y el respeto y la integridad de los ciudadanos y del proceso electoral.	Presentada por los senadores Julio César Aguirre Méndez y Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	19/1/2011
2121	Con punto de acuerdo, para inhibir la actividad minera tóxica en Baja California Sur.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	19/1/2011
2122	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a implantar medidas que garanticen el cumplimiento de los lineamientos generales para el expendio o la distribución de alimentos y bebidas en los establecimientos de consumo escolar de los planteles de educación básica.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	19/1/2011
2123	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a Pemex a cumplir el pago justo y oportuno de las indemnizaciones para los afectados por el incendio que provocó el derrame de un ducto de la paraestatal en San Martín Texmelucan, Puebla.	Presentada por los senadores Leticia Jasso Valencia y Luis Maldonado Venegas, Convergencia.	19/1/2011
2124	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar un programa nacional de prevención y detección temprana de la insuficiencia renal crónica, y a estimular la formación de especialistas en nefrología.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Convergencia.	19/1/2011
2125	Con punto de acuerdo, relativo al rezago del país en investigación científica y tecnológica.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	19/1/2011
2126	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a implantar medidas para vigilar y sancionar a los proveedores de bienes y de servicios que incurran en prácticas abusivas.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	19/1/2011
2127	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SHCP, de la Secretaría de Economía, de la STPS, de la Comisión Federal de Competencia y de la Profeco a instaurar medidas para proteger el creciente deterioro de los salarios mínimos recién aprobados.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	19/1/2011
2128	Con punto de acuerdo, por el que se requiere información sobre los acuerdos y las resoluciones aprobados por el Consejo de Administración de Pemex el 24 de noviembre de 2010.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez y suscrita por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	19/1/2011
2129	Con punto de acuerdo, relativo a la necesidad de atender las peticiones de la comunidad Lacanjá Chansayab, de Ocosingo, Chiapas.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	19/1/2011
2130	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los titulares de la SCT, de la Sedena y de la SSP para que tomen el control de la seguridad interna en las instalaciones del AICM, y organizar una estrategia integral de seguridad en la red aeroportuaria nacional.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	19/1/2011
2131	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a coadyuvar en las investigaciones de los asesinatos y ataques contra alcaldes y servidores públicos de los ayuntamientos, y a destinar mayores recursos económicos, logísticos y de seguridad a las localidades que lo requieren urgentemente; y al gobernador de Morelos, a solicitar el apoyo de las fuerzas militares y federales para garantizar la seguridad en la entidad, e intensificar las investigaciones del homicidio del presidente municipal de Temoac.	Presentada por el diputado Jaime Sánchez Vélez, PRI.	19/1/2011
2132	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a enviar por la PGR un informe detallado al Congreso de la Unión sobre los más de 34 mil homicidios ocurridos en el país.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	19/1/2011
2133	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a rendir por la SSP y la Segob un informe detallado de los cambios que se realizarán en materia de seguridad respecto a 2010.	Presentada por el senador Renán Cleominio Zoreda Novelo, PRI.	19/1/2011
2134	Con punto de acuerdo, relativo a la cédula de identidad ciudadana.	Suscrita por legisladores de diversos grupos parlamentarios	19/1/2011
2135	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de la Cámara de Diputados, para que se reúna con funcionarios de la SHCP y secretarios de finanzas de los gobiernos estatales, a fin de revisar la situación de la deuda pública de las entidades federativas.	Presentada por la diputada Rosa Adriana Díaz Lizama, PAN.	19/1/2011
2136	Con punto de acuerdo, relativo a la agresión perpetrada contra Guillermo Sánchez Nava, representante ante el IEEG de la Coalición Guerrero nos Une.	Presentada por la diputada Florentina Rosario Morales, PRD.	19/1/2011
2137	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial encargada de dar seguimiento a los procesos electorales en Guerrero y Baja California Sur.	Presentada por el senador Renán Cleominio Zoreda Novelo, PRI; y suscrita por senadores del Grupo Parlamentario del PRI.	19/1/2011
2138	Con punto de acuerdo, relativo a la renovación de la flota de Petróleos Mexicanos.	Presentada por el senador Sebastián Calderón Centeno, PAN.	19/1/2011
2139	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE y a la Fiscalía Especializada para la Atención de Delitos Electorales a actuar en el ámbito de sus competencias a efecto de fincar responsabilidades y dar pronta solución respecto a los actos de proselitismo político-electoral de Nueva Alianza en Baja California Sur.	Presentada por la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	19/1/2011
2140	Con punto de acuerdo, para proponer que se nombre una plaza pública o una calle en honor de don Gilberto Bosques Saldívar.	Presentada por el senador Alejandro Gonzáelez Yáñez, PT.	19/1/2011
2141	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobierno de Oaxaca que informe a la Comisión Permanente de las acciones que ejecuta a fin de investigar, perseguir y sancionar a los autores de diversos delitos ocurridos recientemente en la entidad, y que reciba en audiencia a diputados integrantes del grupo plural de trabajo para dar seguimiento a los conflictos suscitados en la región triqui de Oaxaca y sobre el incremento de la violencia en Guerrero.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	19/1/2011
2142	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Colima a promover y fortalecer las medidas de seguridad pública para proteger a las mujeres y a trabajar en la erradicación de la violencia de género en el estado.	Presentada por las senadoras Minerva Hernández Ramos y Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	19/1/2011
2143	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al gobierno de Durango a informar sobre las medidas implantadas para ayudar a los indígenas tepehuanos de Tierras Coloradas, en El Mezquital, tras el ataque perpetrado por un grupo de delincuentes, así como el curso de las investigaciones para esclarecer el caso.	Presentada por el senador Andrés Galván Rivas, PAN.	19/1/2011
2144	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar los precios de las gasolinas y del diesel en lo que resta de 2011 para atenuar la crisis que provoca el excesivo costo del transporte en los sectores agrícola, ganadero, pesquero, industrial, comercial y del público en general.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	19/1/2011
2145	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Conagua que informe a esta soberanía respecto a las acciones y obras programadas para 2011 en materia de prevención y control ante fenómenos meteorológicos que se presenten en el país.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	19/1/2011
2146	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar sobre el número de mexicanos afectados por el consumo de drogas, alcohol y tabaco, el de muertos por el uso de éstas de 2005 a la fecha, y las medidas de prevención y atención aplicadas para disminuir la tendencia.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI	19/1/2011
2147	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a verificar por la SFP y la ASF la correcta aplicación de los recursos federales en el periodo 2007-2010 en los programas de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas; y a la ASF, a realizar las auditorías necesarias e informar a esta soberanía sobre las erogaciones llevadas a cabo en Puebla y Campeche a efecto de construir baños ecológicos en el Programa de Infraestructura Básica para la Atención de los Indígenas, así como en Yucatán en el Fideicomiso del Fonhapo para edificar baños a través de la delegación estatal de la Sedesol; y se solicita la comparecencia del director general de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas ante la Comisión de Asuntos Indígenas de la Cámara de Diputados a fin de que explique las presuntas irregularidades y anomalías que se han denunciado sobre el ejercicio de recursos en programas de esa dependencia.	Presentada por el senador Renán Cleominio Zoreda Novelo y suscrita por diputados de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PVEM.	26/1/2011
2148	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS a realizar gestiones para que se proporcione atención médica a los derechohabientes de San Bartolo Ameyalco que lo soliciten en la clínica 161, con el propósito de apoyarlos en su economía y en el tiempo de traslado a dicha unidad.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	26/1/2011
2149	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a la CFE a instruir al personal de ésta para que cese el hostigamiento contra las comunidades de Tabasco en resistencia civil por las elevadas tarifas de electricidad y los ciudadanos que convinieron el pago de adeudos pero que por su situación económica no han podido cumplir.	Presentada por la senadora Rosalinda López Hernández, PRD.	26/1/2011
2150	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que revise que los procedimientos de cobertura de riesgos de Petróleos Mexicanos son suficientes para enfrentar contingencias en ductos, poliductos, plataformas, buques y medios de transporte que puedan afectar a los trabajadores y a la población, y que audite la inversión física y el mantenimiento de las instalaciones referidas.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta y Magdalena Torres Abarca, PRD.	26/1/2011
2151	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que practique una revisión a la Dirección General del Servicio de Administración y Enajenación de Bienes de la SHCP respecto al proceso de recepción, valuación, custodia y disposición de activos o partidas de bienes, desafectándolos de su destino y vocación del servicio público, asignados a Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta y Magdalena Torres Abarca, PRD.	26/1/2011
2152	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la directora general del INBA a presentar por la Comisión de Cultura del Senado de la República un informe detallado de las obras de remodelación del Palacio de Bellas Artes, y de los señalamientos públicos sobre las afectaciones y deficiencias derivados de aquéllas.	Presentada por la senadora María de Lourdes Rojo e Incháustegui, PRD.	26/1/2011
2153	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a realizar gestiones a fin de establecer una oficina en la parte alta de la zona poniente de Alvaro Obregón, en San Bartolo Ameyalco, para que los ciudadanos puedan efectuar los trámites correspondientes y de actualización de la credencial de elector.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	26/1/2011
2154	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente municipal de Nezahualcóyotl a proporcionar a esta soberanía el proyecto ejecutivo, los estudios de riesgo e impacto ambiental y los permisos de uso de suelo relativos a la obra que se construye en Calle 7 esquina Malinalco, colonia El Barco, y a suspender la construcción hasta no tener la certeza jurídica de ésta.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	26/1/2011
2155	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a iniciar el procedimiento a fin de emitir una NOM sobre requisitos, especificaciones, condiciones, procedimientos, metas, parámetros y límites permisibles que deberán observarse en el uso sustentable del agua para vivienda y formar el grupo de trabajo correspondiente.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	26/1/2011
2156	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fortalecer, ampliar, vigilar y evaluar con mayor rigor los programas federales relacionados con la atención de adultos mayores.	Presentada por el senador Luis Maldonado Venegas, Convergencia.	26/1/2011
2157	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a colaborar con las autoridades locales en la implantación de acciones para garantizar la seguridad en la jornada electoral que se llevará a cabo en Guerrero y Baja California Sur.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	26/1/2011
2158	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Sistema Nacional para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia de Género a declarar la alerta por violencia de género en el estado de México.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta y Magdalena Torres Abarca, PRD.	26/1/2011
2159	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al secretario ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública que realice una evaluación más objetiva y profunda sobre la situación de los migrantes en Chiapas.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	26/1/2011
2160	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Dirección General de Pemex a revisar y reubicar con los titulares de los gobiernos estatales los asentamientos humanos localizados de manera irregular sobre ductos de la paraestatal, a cargo de la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	<a href="/Gaceta/61/2010/dic/20101221-II.html#Propo10">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3166-II, martes 21 de diciembre de 2010. (30XX)	26/1/2011
2161	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de la Comisión Permanente del Congreso de la Unión promueva controversia constitucional contra el modelo de contratos aprobados por el Consejo de Petróleos Mexicanos el 24 de noviembre de 2010, suscrita por los diputados Alfonso Primitivo Ríos Vázquez y Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	<a href="/Gaceta/61/2010/dic/20101221-II.html#Propo11">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3166-II, martes 21 de diciembre de 2010. (30XX)	26/1/2011
2162	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR y al director general de Pemex a investigar las causas de la explosión de un oleoducto en San Martín Texmelucan, Puebla, ocurrida el 19 de diciembre; y al titular del Ejecutivo federal, a destinar los recursos humanos y económicos necesarios para apoyar a la población afectada, a cargo de la senadora María del Socorro García Quiroz y suscrita por senadores PRI.	<a href="/Gaceta/61/2010/dic/20101221-II.html#Propo12">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3166-II, martes 21 de diciembre de 2010. (30XX)	26/1/2011
2163	Con punto de acuerdo, relativo a la exclusión del Instituto Ciudadano de Estudios sobre la Inseguridad, AC, en la elaboración de la encuesta nacional de seguridad pública.	Presentada por el senador René Arce Islas, PRD.	26/1/2011
2164	Con punto de acuerdo, sobre los trágicos sucesos de San Martín Texmelucan, Puebla.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	26/1/2011
2165	Con punto de acuerdo, relativo al homicidio de la señora Marisela Escobedo, suscrita por senadores y diputados de diversos grupos parlamentarios.	<a href="/Gaceta/61/2010/dic/20101221-II.html#Propo16">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3166-II, martes 21 de diciembre de 2010. (30XX)	26/1/2011
2166	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Fiscalía de Chihuahua a detener a los autores intelectuales y material del asesinato de la activista Marisela Escobedo, acaecido el 18 de diciembre de 2010.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	26/1/2011
2167	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a abstenerse de emitir algún acuerdo de equivalencia a las normas oficiales, en tanto la SCJN no resuelva la controversia número 66/2010, interpuesta por esta soberanía contra los acuerdos de equivalencia emitidos por la Secretaría de Economía publicados en el DOF el 17 de agosto de 2010; y se cita a comparecer a los secretarios de Economía, y de Salud, a cargo de la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	<a href="/Gaceta/61/2010/dic/20101221-II.html#Propo18">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3166-II, martes 21 de diciembre de 2010. (30XX)	26/1/2011
2168	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a explicar a esta soberanía las causas del subejercicio en esa dependencia, así como el atraso de la construcción y modernización de la carretera Mozimba-Pie de la Cuesta y de otras obras carreteras en Guerrero.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	26/1/2011
2169	Con punto de acuerdo, relativo al endeudamiento excesivo de Coahuila en la administración del gobernador Humberto Moreira.	Presentada por el diputado Francisco Javier Orduño Valdez, PAN.	26/1/2011
2170	Con punto de acuerdo, relativo a la realización de una investigación para conocer el destino de los recursos que Coahuila obtiene por el carbón que se vende a la CFE, suscrita por los diputados Arturo García Portillo y Jesús Ramírez Rangel, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2011/ene/20110112-V.html#Propo29">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3177-V, miércoles 12 de enero de 2011. (17XX)	26/1/2011
2171	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a realizar, antes de la implantación de la cédula de identidad ciudadana para menores de edad, una campaña nacional de regularización de la situación de identidad en colaboración con los ayuntamientos y las entidades federativas.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	26/1/2011
2172	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a abstenerse por la Segob de implantar cualquier medida relativa a la activación del proyecto de cédula de identidad hasta en tanto el Congreso de la Unión no defina medidas legislativas en torno del tema, suscrita por los diputados Mercedes del Carmen Guillén Vicente y Canek Vázquez Góngora, PRI.	<a href="/Gaceta/61/2011/ene/20110119-V.html#Propo19">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3182-V, miércoles 19 de enero de 2011. (31XX)	26/1/2011
2173	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Segob ante el pleno de la Comisión Permanente para que informe de todo lo relativo al programa de expedición de la cédula de identidad.	Presentada por el senador Renán Cleominio Zoreda Novelo, PRI.	26/1/2011
2174	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Segob para que informe respecto a los avances y las proyecciones de la emisión de la cédula de identificación personal.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	26/1/2011
2175	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob a desistirse de instaurar y aplicar la cédula de identidad personal o ciudadana.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez y suscrita por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	26/1/2011
2176	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semar a cumplir las recomendaciones formuladas por la CNDH con motivo de la muerte de dos civiles en las operaciones llevadas a cabo el 11 y 16 de diciembre de 2010.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta y Magdalena Torres Abarca, PRD.	26/1/2011
2177	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión expresa sus condolencias por el sensible fallecimiento del obispo Samuel Ruiz García.	Presentada por el senador Rubén Fernando Velázquez López y la diputada Esthela Damián Peralta, PRD.	26/1/2011
2178	Con punto de acuerdo, para exhortar a los integrantes de la Comisión de Educación Pública y Servicios Educativos de la Cámara de Diputados a abrir un programa de audiencias públicas antes de aprobar el proyecto de dictamen relativo al vale educativo para inglés y computación en enseñanza media superior.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	11/5/2011
2179	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a considerar en 2012 una partida específica para el Instituto Nacional de Pesca destinada a la adquisición de un buque de investigación oceanográfica en el Golfo de México y el Mar Caribe, así como a diversas comisiones de la Cámara de Diputados a prever en el Presupuesto de Egresos de ese año recursos que permitan la adquisición de dicha embarcación.	Presentada por el senador Luis Alberto Coppola Joffroy, PAN.	18/5/2011
2180	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar al presidente de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados a exhortar, a su vez, a las Comisiones Unidas de Vivienda, y de Hacienda y Crédito Público a dictaminar el proyecto de decreto que reforma la Ley del Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores y la Ley del Seguro Social que fue presentado por el Ejecutivo federal en febrero de 2009.	Presentada por el senador Angel Alonso Díaz-Caneja, PAN.	18/5/2011
2181	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación se fortalezca el Programa Nacional de Reducción de Gasto Público.	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI.	18/5/2011
2182	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a etiquetar recursos hasta por 300 millones de pesos para los establecimientos en que se realizan trasplantes y para la capacitación del personal.	Presentada por los diputados Miguel Antonio Osuna Millán, Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, Rodrigo Reina Liceaga, Silvia Esther Pérez Cevallos, Gloria Trinidad Luna Ruiz, Marco Antonio García Ayala, José Antonio Yglesias Arreola, Felipe Borja Texocotitla, Olga Luz Espinoza Morales, Clara Gómez Caro, Delia Guerrero Coronado, José Manuel Hinojosa Pérez, Ana Elia Paredes Arciga, Sergio Tolento Hernández y Laura Piña Olmedo, de diversos grupos parlamentarios.	25/5/2011
2183	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios y a las comisiones dictaminadoras de la Cámara de Diputados a aprobar las reformas pendientes en materia electoral.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	1/6/2011
2184	Con punto de acuerdo, sobre el Instituto Nacional de Antropología e Historia.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	8/6/2011
2185	Con punto de acuerdo, que exhorta a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados a solicitar a los coordinadores de los Grupos Parlamentarios de los Partidos Revolucionario Institucional, Acción Nacional y de la Revolución Democrática que nombren, con la mayor brevedad, a sus representantes en la mesa de diálogo del movimiento por la soberanía alimentaria, energética, los derechos de los trabajadores y las libertades democráticas.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI.	8/6/2011
2186	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Justicia de la Cámara de Diputados a dictaminar la iniciativa con proyecto de decreto que reforma diversas disposiciones de las Leyes General de Bienes Nacionales, y sobre Monumentos y Zonas Arqueológicos, Artísticos e Históricos, así como de los Códigos Penal Federal, y Federal de Procedimientos Penales.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	8/6/2011
2187	Con punto de acuerdo, para exhortar a las Juntas de Coordinación Política de ambas Cámaras a excitar o convocar a sus Comisiones de Reglamentos y Prácticas Parlamentarias a trabajar en conferencia en la elaboración y discusión de un proyecto de Reglamento del Congreso General y de la Comisión Permanente.	Presentada por el diputado Heliodoro Díaz Escárraga, PRI.	15/6/2011
2188	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a la Cámara de Diputados a etiquetar recursos suficientes para construir un centro federal de readaptación social en Quintana Roo.	Presentada por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	15/6/2011
2189	Con punto de acuerdo, para exhortar a la Comisión de Puntos Constitucionales de la Cámara de Diputados a dictaminar diversas iniciativas de reforma constitucional en materia de voto de los mexicanos en el exterior.	Presentada por los diputados Amadeo Espinosa Ramos y Porfirio Muñoz Ledo, PT.	15/6/2011
2190	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios a acelerar los trabajos de análisis, discusión y, en su caso, aprobación de la Ley Reglamentaria del Artículo 6o. Constitucional en materia de Derecho de Réplica.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	22/6/2011
2191	Con punto de acuerdo, para condenar los asesinatos del periodista Miguel Angel López Velasco, de su esposa, Agustina Solana, y de su hijo, Misael López Solana, y exhortar a las Juntas de Coordinación Política de ambas Cámaras a constituir una comisión ejecutiva que logre los acuerdos y consensos necesarios para que en el próximo periodo de sesiones se dictaminen, discutan y aprueben las iniciativas necesarias para la protección de periodistas.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	22/6/2011
2192	Con punto de acuerdo, mediante el cual se solicita a la Cámara de Diputados que considere en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 una partida con recursos suficientes para la Academia Nacional de Artes y Ciencias Cinematográficas, AC.	Presentada por legisladores de diversos grupos parlamentarios.	29/6/2011
2193	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Turismo y de Presupuesto y Cuenta Pública a destinar -en el PEF de 2012- una partida especial para que se desarrolle el proyecto ecoturístico El Trébol del municipio Nicolás Romero, del estado México.	Presentada por los senadores Luis Alberto Coppola Joffroy y Adriana González Carrillo, PAN.	29/6/2011
2194	Con punto de acuerdo, por el que se hace un llamado a las Cámaras del Congreso a legislar en materia de delitos electorales y derecho de réplica.	Presentada por el senador Tomás Torres Mercado, PRD.	6/7/2011
2195	Con punto de acuerdo, por el que se propone crear una comisión especial bicamaral de conciliación y pacificación, a partir de la cual se diseñe e implante una comisión de la verdad.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	13/7/2011
2196	Con punto de acuerdo, para solicitar a la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados que considere la posibilidad de conmemorar en el recinto legislativo el quincuagésimo primer aniversario de la creación del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados, del IPN.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	13/7/2011
2197	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de una comisión especial pluripartidista encargada de investigar el presunto desvío de recursos públicos de secretarías de Estado y de entidades paraestatales hacia el partido Nueva Alianza.	Presentada por los diputados Agustín Guerrero Castillo y Avelino Méndez Rangel, PRD.	13/7/2011
2198	Con punto de acuerdo, por el que se formula un llamado al Congreso de la Unión a establecer un marco legal que dé certeza y temporalidad a la actuación de las Fuerzas Armadas en tareas de combate del crimen organizado.	Presentada por los senadores Rosalinda López Hernández y Tomás Torres Mercado, PRD.	20/7/2011
2199	Con punto de acuerdo, para exhortar a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a considerar recursos presupuestales para que las instituciones de educación pública puedan dar cumplimiento a las funciones asignadas por la Ley de Migración.	Presentada por los diputados Beatriz Paredes Rangel, PRI; y Juan Carlos López Fernández, PRD.	20/7/2011
2200	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo bicamaral de trabajo para investigar posibles fraudes cometidos contra el Fovissste y la Sociedad Hipotecaria Federal, por la sobrevaluación de viviendas.	Presentada por los senadores Yeidckol Polevnsky Gurwitz y Carlos Sotelo García, PRD.	20/7/2011
2201	Con punto de acuerdo, para que un grupo de trabajo de la Comisión de Medio Ambiente y Recursos Naturales se traslade al área de la laguna El Potosí, en Guerrero, y conozca la situación sobre el deterioro ambiental en la zona, así como las implicaciones de la entrega de la concesión otorgada a Fonatur Operadora Portuaria, SA de CV.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	27/7/2011
2202	Con punto de acuerdo, relativo al servicio médico institucional de los trabajadores de Nacional Financiera.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	17/8/2011
2203	Con punto de acuerdo, a fin de que el director de Pemex informe sobre una posible alianza o asociación con Grupo Mexichem en el complejo petroquímico Pajaritos.	Presentada por los senadores Pablo Gómez Alvarez, PRD; Ricardo Monreal Avila, PT; y los diputados Laura Itzel Castillo Juárez, PT; y César Augusto Santiago Ramírez, PRI	17/8/2011
2204	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación más recursos para Agroasemex, a fin de que amplíe la cobertura de servicios a pequeños y medianos productores rurales.	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI.	17/8/2011
2205	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir un decreto por medio del cual se declare "Día del Campesino" el 10 de abril de cada año.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	17/8/2011
2206	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Secretarías de Energía, de Economía, de Medio Ambiente y Recursos Naturales, y del Trabajo y Previsión Social a informar sobre las licitaciones en áreas indígenas, el impacto económico, ambiental y las relaciones laborales subsistentes, especialmente en las minas de oro y plata.	Presentada por diputados del Grupo Parlamentario del PRI.	17/8/2011
2207	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Conagua un informe detallado del estado de solventación de las observaciones derivadas del análisis del Informe del Resultado de la Fiscalización Superior de las Cuentas Públicas de 2006 a 2009.	Presentada por los diputados Esthela Damián Peralta, Teresa Incháustegui Romero, Ramón Jiménez López y César Francisco Burelo Burelo, PRD.	17/8/2011
2208	Con punto de acuerdo, para exhortar a las Juntas de Coordinación Política de las dos Cámaras del Congreso a organizar y apoyar la constitución de Globe, capítulo México, con carácter bicamaral y permanente.	Presentada por legisladores de diversos grupos parlamentarios.	17/8/2011
2209	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al Ejecutivo federal a enviar un reporte del ejercicio del Fondo de Reestructura de Pensiones.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	17/8/2011
2210	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al ISSSTE un informe detallado de lo realizado para responder las observaciones de la Auditoría Superior de la Federación.	Presentada por los diputados Esthela Damián Peralta, Teresa Incháustegui Romero, Ramón Jiménez López y César Francisco Burelo Burelo, PRD.	17/8/2011
2211	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno del Distrito Federal a destinar recursos al Fondo Ambiental Público para la ejecución del Programa de Manejo del Area de Valor Ambiental Tarango.	Presentada por el diputado Jorge Herrera Martínez, PVEM.	17/8/2011
2212	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear un banco nacional de crédito y servicios múltiples.	Presentada por los diputados Gerardo Sánchez García, Cruz López Aguilar, Manuel Humberto Cota Jiménez, Antonio Benítez Lucho, César Augusto Santiago Ramírez, y los senadores Rogelio Humberto Rueda Sánchez, María del Socorro García Quiroz y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	17/8/2011
2213	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados, a que consideren mayores recursos a las Secretarías de la Defensa Nacional, y de Marina.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	17/8/2011
2214	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Educación Pública, a los titulares de los Poderes Ejecutivos de las 31 entidades federativas y, en particular, al gobernador de Tlaxcala respecto de las Comisiones Estatales para la Planeación de la Educación Superior.	Presentada por la diputada Cora Cecilia Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	17/8/2011
2215	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Educación Pública, respecto al proceso Acredita-Bach.	Presentada por la diputada Cora Cecilia Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	17/8/2011
2216	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, al secretario de Comunicaciones y Transportes, respecto del nombramiento del director general de la Agencia Espacial Mexicana.	Presentada por la diputada Cora Cecilia Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	17/8/2011
2217	Con punto de acuerdo, por la que se exhorta a hacer frente a la escalada de violencia y al desvío de recursos del Subsidio para la Seguridad Pública de los Municipios en las entidades federativas.	Presentada por legisladores del Grupo Parlamentario del PAN.	24/8/2011
2218	Con punto de acuerdo, por el que se solicita que México reconozca al Estado palestino independiente y soberano, y vote en la Asamblea General de la ONU por las fronteras entre Palestina e Israel delimitadas por ese organismo internacional.	Presentada por los diputados Laura Itzel Castillo Juárez y Porfirio Muñoz Ledo, PT.	24/8/2011
2219	Con punto de acuerdo, para exhortar a la ASF a auditar el Fideicomiso Ferronalesjub 5012-6, durante el periodo que va de 1997 a 2000 en el que fue administrado por Ferrocarriles Nacionales de México; y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados, a incluir en el PEF de 2012 una partida presupuestal para garantizar que los fondos del fideicomiso resulten suficientes para efectuar el pago de las pensiones y prestaciones de los ferrocarrileros jubilados.	Presentada por los diputados Enrique Torres Delgado, PAN; y Francisco Hernández Juárez, PRD.	24/8/2011
2220	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Zacatecas a intensificar la búsqueda de los ocho vecinos de León, Guanajuato, que fueron privados de la libertad por elementos de Seguridad Pública de Joaquín Amaro, Zacatecas, y posteriormente entregados a supuestos miembros del grupo delictivo Los Zetas.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	24/8/2011
2221	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Relaciones Exteriores a instruir a los embajadores y cónsules de México a presentar -al término de su misión- al Senado de la República o, en sus recesos, a la Comisión Permanente un informe sobre el cumplimiento de su programa de trabajo.	Presentada por la diputada Beatriz Paredes Rangel, PRI.	24/8/2011
2222	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a otorgar en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 suficientes recursos a Durango.	Presentada porel senador Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez, PRI.	24/8/2011
2223	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Consejo Nacional de Armonización Contable que remita un informe respecto a los avances en la aplicación de la Ley General de Contabilidad Gubernamental.	Presentada por los diputados Esthela Damián Peralta y Vidal Llerenas Morales, PRD.	24/8/2011
2224	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades municipales de San Luis Río Colorado, Sonora, a suspender la condonación de 200 pesos en impuestos por cada perro entregado para sacrificarlo.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	24/8/2011
2225	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 la creación de un fondo de atención de víctimas afectadas por el combate de la delincuencia organizada, en el marco de la estrategia nacional de seguridad.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	24/8/2011
2226	Con punto de acuerdo, que por el que se exhorta al secretario de Gobernación a consultar a todos los sectores del Estado, en el proceso de reglamentación de la Ley de Migración.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	24/8/2011
2227	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal -a través de la Secretaría de Economía- para que en el ámbito de sus competencias promueva el sistema nacional de innovadores y tecnólogos, así como a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Economía, para que en el proceso de aprobación del PEF para 2012 se asignen recursos para la creación del sistema nacional de innovadores y tecnólogos.	Presentada por el diputado Liev Vladimir Ramos Cárdenas, PAN.	24/8/2011
2228	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar de manera urgente, a escala nacional y por las instituciones encargadas de establecer y operar estancias infantiles las medidas necesarias de verificación, vigilancia y sanción para evitar tragedias como las ocurridas en Hermosillo, Sonora, y Aramberri, Nuevo León.	Presentada por la diputada Marcela Guerra Castillo, PRI.	24/8/2011
2229	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al secretario de Economía que respalde con la mayor brevedad la candidatura de la ingeniera Ingrid Maciel Pedrote, actual directora de Normalización Internacional de la dependencia, para ocupar la vicepresidencia del Codex Alimentarius.	Presentada por el diputado Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva, PRI.	7/9/2010
2230	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SSP que cumpla el artículo 18 constitucional a fin de generar entre los reclusos un ambiente que propicie la readaptación social, y que realice una eficaz vigilancia y resguardo de los penales.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	7/9/2010
2231	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a congelar en todo el país los precios de los combustibles, particularmente del diesel; y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de esta soberanía, a considerar en la discusión y aprobación del Presupuesto de 2011 el incremento de los recursos asignados al programa Diesel Agropecuario y Gasolina Ribereña.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI.	7/9/2010
2232	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la PGR y a la Profepa un informe sobre la atención de los delitos contra el ambiente.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	7/9/2010
2233	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al de Jalisco, así como a las Comisiones Nacional y Estatal de Derechos Humanos, a intervenir en la solución de la problemática del predio El Divisadero y de la zona federal de la bahía de Tenacatita, municipio de La Huerta, a fin de evitar inestabilidad; y se solicita la integración de un grupo plural de diputados que dé seguimiento puntual al desarrollo de la salida del conflicto.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	7/9/2010
2234	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del Banobras a respetar de manera irrestricta la libertad de asociación de los trabajadores de la banca de desarrollo en la Federación Mexicana de Sindicatos del Sistema Financiero, y a cesar el hostigamiento laboral contra el Comité Ejecutivo del Sindicato Unico Nacional de Trabajadores del Banobras.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	14/9/2010
2235	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el entubamiento del río Atemajac, en Guadalajara, Jalisco.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	14/9/2010
2236	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades correspondientes del sistema penitenciario en los tres órdenes de gobierno a implantar medidas de prevención y sanción contra la explotación sexual y la trata de personas en reclusos.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	14/9/2010
2237	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el IMSS.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	14/9/2010
2238	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a expedir normas que obliguen a las empresas que prestan servicios de transporte terrestre, marítimo o aéreo de pasajeros a tomar medidas que eviten mediante esos servicios la comisión del delito de trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	14/9/2010
2239	Con punto de acuerdo por el que solcita la cantidad de 550 millones de pesos para construir y equipar el hospital general de Campeche.	Remitida por por el senador Sebastián Calderón Centeno, PAN.	14/9/2010
2240	Con punto de acuerdo por el que solicita el otorgamiento de mayores recursos a la educación náutica.	Remitida por el senador Sebastián Calderón Centeno, PAN.	14/9/2010
2241	Con punto de acuerdo por el que solicita asignaciones suficientes para que el Servicio Meteorológico Nacional corrija las fallas detectadas por la Organización Meteorológica Mundial.	Remitida por el senador Sergio Álvarez Mata, PAN.	14/9/2010
2242	Con punto de acuerdo por el que se solicita aumentar las partidas de los Fondos Regional y Metropolitano.	Remitida por el senador Alfonso Sánchez Anaya, PRD.	21/9/2010
2243	Con punto de acuerdo por el que se solicita un incremento del Fondo de Desastres Naturales.	Remitida por el Congreso de Coahuila.	21/9/2010
2244	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a entregar a esta soberanía en un plazo de 30 días naturales un informe integral y detallado sobre el proyecto del Mexibús, que corre de Ciudad Azteca a Tecámac.	Presentada por el diputado Sergio Octavio Germán Olivares, PAN.	23/9/2010
2245	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del gobierno federal, de la Sedena y de la SSP a reforzar de forma expedita y permanente la presencia de elementos del Ejército Mexicano y de la Policía Federal, y a establecer vigilancia aérea en Praxedis G. Guerrero, Guadalupe Distrito Bravos y valle de Juárez, Chihuahua.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	23/9/2010
2246	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación correspondiente a 2011 se consideren recursos adicionales para subsanar el déficit económico de la Universidad Autónoma del Estado de Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	23/9/2010
2247	Con punto de acuerdo, a fin que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación correspondiente a 2011 se consideren recursos para construir una unidad deportiva en la Universidad Popular de la Chontalpa, en Cárdenas, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	23/9/2010
2248	Con punto de acuerdo, para exhortar a los Ejecutivos y a los congresos estatales a establecer el 15 y el 17 de septiembre de 2010 como días de descanso obligatorio, en el marco de los festejos del bicentenario del movimiento de Independencia.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	23/9/2010
2249	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la prevención, la atención y el tratamiento de las adicciones.	Presentada por integrantes del Grupo de Trabajo de Alto Nivel entre los Poderes Ejecutivo y Legislativo para crear una Estrategia y un Programa Eficaz en materia de Atención y Prevención de las Adicciones.	23/9/2010
2250	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a reducir la edad (65 años) a fin de ser beneficiario del Programa de Apoyo Económico para Adultos Mayores.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	23/9/2010
2251	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a crear un programa nacional de apoyo económico destinado a los jóvenes estudiantes para evitar la deserción escolar y generarles mejores opciones de ocupación.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	23/9/2010
2252	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a intensificar las acciones de vigilancia y control del cumplimiento de la Norma Oficial Mexicana NOM-167-SSA1-1997, en materia de adultos mayores.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	23/9/2010
2253	Con punto de acuerdo, para exigir a la jerarquía católica que, en el marco del bicentenario de la Independencia de México, retiren la excomunión de Hidalgo y Morelos, y ofrezcan una disculpa pública.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	23/9/2010
2254	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que la ASF practique revisiones financiera a la CFE y de cumplimiento al director de operaciones de la empresa por las denuncias en su contra y por supuestos actos de corrupción; y que se forme una comisión plural que concluya las investigaciones realizadas por esta soberanía.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	23/9/2010
2255	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emprender mediante la Conagua acciones para salvaguardar y hacer respetar las zonas ribereñas de protección y jurisdicción federal, y a coordinar esfuerzos con los gobiernos estatales y los municipales a fin de reubicar a los habitantes de viviendas establecidas en la zona o riviera federal, a efecto de evitar daños en su seguridad y patrimonio por inundaciones.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	23/9/2010
2256	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob, a la SCT y a los medios de comunicación a establecer lo conducente a evitar que en las secciones comerciales de las publicaciones impresas, electrónicas y cibernéticas se promuevan actividades sexuales con niños y con adolescentes, y -en general- actos delictivos relacionados con la trata de personas.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	23/9/2010
2257	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aplicar mediante la Segob el marco jurídico federal para hacer cumplir los principios constitucionales del Estado laico.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	23/9/2010
2258	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales y a la ALDF a formar una comisión que impulse políticas en materia de salud alimentaria.	Presentada por la diputada María Elena Perla López Loyo, PRI.	23/9/2010
2259	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IEDF a reconocer la calidad de pueblos y la identidad vecinal de los pueblos originarios de San Bernabé Ocotepec, San Nicolás Totolapan, La Magdalena Contreras, Santa Teresa y San Jerónimo Lídice, y a conferirles ese carácter en la próxima elección vecinal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	23/9/2010
2260	Con punto de acuerdo, por el que se solcita incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos federales del FAPRACC.	Remitida por la Cámara de Senadores.	23/9/2010
2261	Con punto de acuerdo por el que se solicita recursos para el mantenimiento y la ampliación del tramo La Mancha-Nautla, de la carretera federal 180, y de sus entronques.	Remitida por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	23/9/2010
2262	Con punto de acuerdo por el que se solicita incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos federales del Fonden y del FAPRACC.	Remitida por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	23/9/2010
2263	Con punto de acuerdo por el que se solicita establecer en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011, dentro del Fonden, el apartado específico Programa Fondo de Atención de Contingencias Sanitarias.	Remitida por le senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	23/9/2010
2264	Con punto de acuerdo por el que se solicita aumentar los recursos del Fideicomiso que Administra el Fondo de Apoyo Social para los ex Trabajadores Migrantes Mexicanos.	Remitida por el senador Ricardo Monreal Ávila, PT.	23/9/2010
2265	Con punto de acuerdo por el que se solicitan recursos destinados a concretar la transición a la televisión digital terrestre.	Remitida por los senadores María del Socorro García Quiroz y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	23/9/2010
2266	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al titular del Poder Ejecutivo federal, al secretario de Educación Pública y a la Cámara de Diputados a considerar el fortalecimiento del presupuesto del subsector cultura para el ejercicio fiscal de 2011.	Remitida por la senadora María de Lourdes Rojo e Incháustegui, PRD.	23/9/2010
2267	Con punto de acuerdo por el que se solicita se ponga especial énfasis en el análisis de los recursos destinados al Organismo Promotor de Medios Audiovisuales.	Remitida por los senadores María del Socorro García Quiroz y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	23/9/2010
2268	Con punto de acuerdo por el que se solicita se considere un incremento de los recursos para la Universidad Autónoma de Guerrero.	Remitida por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	23/9/2010
2269	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a considerar la perspectiva de género en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Remitida por la senadora Claudia Corichi García, PRD.	23/9/2010
2270	Con punto de acuerdo por el que se solcita un incremento sustancial de los recursos destinados al Fipadic.	Remitida por la senadora por Claudia Corichi García, PRD.	23/9/2010
2271	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Seguridad Pública de la Cámara de Diputados a otorgar a los municipios de Baja California recursos suficientes para combatir la delincuencia organizada.	Remitida por la Cámara de Senadores.	28/9/2010
2272	Con punto acuerdo por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Seguridad Pública, de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios, y Especial sur-sureste de la Cámara de Diputados a considerar en el ejercicio presupuestal de 2011 recursos que permitan implantar por los tres órdenes de gobierno acciones, estrategias y políticas integrales tendentes a abatir el secuestro de migrantes.	Remitida por la Cámara de Senadores.	28/9/2010
2273	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer ante la Comisión de Derechos Humanos de esta soberanía a la comisionada del Instituto Nacional de Migración a fin de que informe respecto a las acciones emprendidas para combatir el creciente secuestro de migrantes y a las realizadas en torno de las propuestas que la CNDH le formulara en el informe especial sobre tal delito.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	30/9/2010
2274	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a los gobiernos de los estados a implantar campañas de prevención de la transmisión, de detección oportuna y de no discriminación de las personas con VIH/sida; y a considerar en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 mayores recursos para los institutos que atienden a éstas.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	30/9/2010
2275	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que cree la comisión especial o, en su caso, un grupo de trabajo que determine la viabilidad técnica, presupuestaria y legislativa de implantar los instrumentos de votación electrónica en los procesos electorales.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	30/9/2010
2276	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para dar efectividad a la reciente reforma integral dirigida a prevenir, erradicar y sancionar la pederastia, y atender tanto a las víctimas como a sus familiares.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	30/9/2010
2277	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a intervenir ante las autoridades estadounidenses para que se deslinden responsabilidades y se castigue a los responsables en el caso de Anastasio Hernández Rojas.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	30/9/2010
2278	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dejar sin efecto legal mediante la SHCP las disposiciones del artículo 2o.-A, fracción II, de la Ley del Impuesto Especial sobre Producción y Servicios, en las que se establecen aumentos del precio final de gasolina y diesel.	Presentada por el diputado Óscar Román Rosas González, PRI.	30/9/2010
2279	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para Nuevo León en el rubro de seguridad pública.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	30/9/2010
2280	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol y al director de Liconsa a disponer el funcionamiento del centro de abasto situado entre las Avenidas de la Cuesta y de los Maestros, en San Antonio Zomeyucan, Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	30/9/2010
2281	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incorporen a la zona metropolitana de Cuautla los municipios de Atlatlahucan, Ayala, Tlayacapan, Yautepec y Yecapixtla.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	30/9/2010
2282	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política y a la Comisión de Relaciones Exteriores a analizar la posibilidad de que se efectúe una reunión interparlamentaria México-Chile.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez; PAN, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	30/9/2010
2283	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a actualizar de manera adecuada, justa y transparente por la Sagarpa el padrón de beneficiarios del Procampo.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	30/9/2010
2284	Con punto de acuerdo, para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incorporen a la zona metropolitana de Cuernavaca, como beneficiarios del Fondo Metropolitano, Jiutepec, Temixco, Emiliano Zapata, Xochitepec, Huitzilac y Tepoztlán.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	30/9/2010
2285	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a los gobiernos de Jalisco y de Nayarit a destinar en su Presupuesto de Egresos de 2011 recursos adicionales a Puerto Vallarta y Costa Alegre, Jalisco, y Bahía de Banderas, Nayarit, para diversas obras que les permitan contar con infraestructura y servicios de calidad, acorde con la importancia de esos destinos turísticos.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	30/9/2010
2286	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer por la SCT y la Dirección General de Aeronáutica Civil procedimientos de regulación de las tarifas aéreas en el mercado nacional.	Presentada por la diputada Georgina Trujillo Zentella, PRI.	30/9/2010
2287	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para reconstruir el camino San Juan Copala-La Sábana, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	30/9/2010
2288	Con punto acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y al gobierno federal a revocar la concesión otorgada a Ferrosur, SA de CV (actualmente Ferromex), y a donar las vías en desuso y abandonadas del tramo comprendido de San Antonio Nanahuatipan a Oaxaca de Juárez.	Presentada por la diputada Martha Ifigenia Martínez y Hernández, PT.	30/9/2010
2289	Con punto acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de las entidades federativas a cumplir con base en los convenios de coejercicio su aportación de gastos respecto a los programas del campo para el ejercicio de 2011, a fin de propiciar un eficiente y eficaz uso de los recursos en beneficio de la población rural.	Presentada por el diputado Fernando Santamaría Prieto, PAN.	30/9/2010
2290	Con punto acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la segunda etapa del campus Aeropuerto de la Universidad Autónoma de Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	30/9/2010
2291	Con punto acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ampliar el alcance del decreto por el que se otorga un estímulo fiscal relacionado con el impuesto sobre tenencia o uso de vehículos para que los consumidores que adquieran uno nuevo en el último trimestre de 2010 tengan la seguridad de que quedará pagada la tenencia de 2010 y 2011.	Suscrita por integrantes de la Comisión Especial de la industria automotriz.	30/9/2010
2292	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director de Canal Once TV, del Instituto Politécnico Nacional, a retirar la emisión Toros y Toreros.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	30/9/2010
2293	Con punto de acuerdo relativo al desastre natural ocasionado por el alud en Santa María Tlahuitoltepec, Oaxaca, y a la creación de un fondo especial de etiquetado para la atención de lo inmediato y de lo urgente, así como para el próximo ejercicio fiscal.	Remitida por la Cámara de Senadores.	30/9/2010
2294	Con punto de acuerdo aprobado por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar la asignación creciente de recursos a las instituciones de educación superior.	Remitida por la Cámara de Senadores.	30/9/2010
2295	Con punto de acuerdo a fin de que la Cámara de Diputados considere un incremento de los recursos para la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo.	Suscrita por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	30/9/2010
2296	Con punto de acuerdo a fin de que considere recursos adicionales para la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación.	Suscrita por el senador Javier Castelo Parada, PAN.	30/9/2010
2297	Con punto de acuerdo a fin de que en el Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable, se aprueben recursos destinados a continuar el convenio entre el IMSS y productores de caña de azúcar con menos de 3.4 hectáreas.	Suscrita por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	30/9/2010
2298	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a fin de reintegrar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 el subsidio destinado a diesel marino, en apoyo necesario del desarrollo de la industria pesquera nacional.	Suscrita por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	30/9/2010
2299	Con punto de acuerdo a fin de asignar  recursos suficientes para atender debidamente los servicios médicos que presta el Hospital Universitario de Torreón, Coahuila.	Suscrita por el senador José Guillermo Anaya Llamas, PAN.	30/9/2010
2300	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011, con independencia de lo propio en el Fondo de Desastres Naturales, recursos para el rescate del patrimonio cultural de Tlacotalpan y La Antigua, Veracruz, con motivo de las recientes inundaciones que han padecido.	Suscrita por la senadora por María Rojo e Incháustegui, PRD.	30/9/2010
2301	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incluir en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos para ejecutar y construir el libramiento norponiente en la ciudad de Guanajuato.	Ppresentada por el senador Francisco Arroyo Vieyra, PRI; y la diputada Ruth Esperanza Lugo Martínez, PAN.	5/10/2010
2302	Con punto de acuerdo por el que se solicita a la Cámara de Diputados que incremente los recursos destinados a la educación superior; y al secretario de Educación Pública, que intervenga ante el gobierno de Jalisco para resolver la demanda de recursos presupuestales de la Universidad de Guadalajara.	Presentada por los senadores Ramiro Hernández García, Gerardo Montenegro Ibarra, María del Socorro García Quirozy Raúl Mejía González, PRI; y Carlos Sotelo García, PRD.	5/10/2010
2303	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el análisis, la discusión y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación un incremento para la inversión en infraestructura deportiva en Quintana Roo.	Presentada por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	5/10/2010
2304	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a garantizar que en la revisión, el análisis y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 no se modifique la asignación de recursos a la Universidad Nacional Autónoma de México, salvo que sea para su incremento.	Presentada por el senador Luis Maldonado Venegas, Convergencia.	5/10/2010
2305	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar recursos suficientes en el ejercicio fiscal de 2011 a fin de impulsar y fortalecer los programas de apoyo a los medianos y pequeños empresarios, especialmente el programa Mi Tortilla.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	5/10/2010
2306	Con punto de acuerdo por el que se solicita a la Cámara de Diputados que amplíe los recursos destinados al Fondo para el Apoyo a Proyectos Productivos en Núcleos Agrarios.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	5/10/2010
2307	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos federales asignados al Instituto Federal de Acceso a la Información y Protección de Datos Personales.	Presentada por el senador Alfonso Sánchez Anaya, PRD.	5/10/2010
2308	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para instituir la escuela nacional de charrería.	Presentada por la diputada María Esther Terán Velázquez, PRI.	6/10/2010
2309	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Fondo de Pavimentación de Municipios, en el anexo 12, "Programas", del ramo 23, "Provisiones salariales y económicas".	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	6/10/2010
2310	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para un programa de mantenimiento, rehabilitación y reparación de escuelas federales de nivel básico.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	6/10/2010
2311	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar los caminos cosecheros de Teapa, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	6/10/2010
2312	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar y modernizar las bibliotecas de Teapa, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	6/10/2010
2313	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar y modernizar los mercados municipales de Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	6/10/2010
2314	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una unidad deportiva en Villa Juan Aldama y en la cabecera municipal de Teapa, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	6/10/2010
2315	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el centro cultural y de usos múltiples en Teapa, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	6/10/2010
2316	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Programa de Apoyo a la Inversión en Equipamiento e Infraestructura, correspondiente al ramo 08, de la Sagarpa, en el rubro de activos productivos tradicionales.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	6/10/2010
2317	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la zona metropolitana de Monclova-Frontera-Castaños.	Presentada por el diputado Héctor Franco López y suscrita por integrantes PRI.	6/10/2010
2318	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a un fondo que impulse el programa nacional de útiles y uniformes escolares gratuitos para alumnos de educación básica de escuelas públicas.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	6/10/2010
2319	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el hospital de atención y rehabilitación de quemados en Tultepec, México.	Presentada por el diputado Héctor Guevara Ramírez, PRI.	6/10/2010
2320	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al organismo de cuenca del Golfo de la Conagua para obras que mitiguen los daños por las inundaciones en la cuenca del río Coatzacoalcos, en Veracruz.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez Armengol, PRI.	6/10/2010
2321	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para las universidades e institutos tecnológicos y sus fondos extraordinarios.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	6/10/2010
2322	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el complejo deportivo de Tlaxco, Tlaxcala.	Presentada por la diputada María Elena Perla López Loyo, PRI.	6/10/2010
2323	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la instauración de un fondo de ayuda especial para la familia de policías, en los tres niveles de gobierno, que fallezcan en cumplimiento del deber al combatir el narcotráfico y la delincuencia organizada.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	6/10/2010
2324	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Proyecto Estratégico para la Seguridad Alimentaria.	Presentada por la diputada María Felícitas Parra Becerra, PAN.	6/10/2010
2325	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir dos recintos educativos en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2326	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera Aguililla-Dos Aguas-Coalcomán, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2327	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera costera Caleta de Campos-Maruata, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2328	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera costera Maruata-Boca de Apiza, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2329	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera Huetamo-Riva Palacio, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2330	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera de San Lucas-Tiquicheo, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2331	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos culturales de cine y de música en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2332	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Frente Urbano y Desarrollo Turístico de la costa michoacana.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2333	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el hospital general Doctor Miguel Silva de Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2334	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el hospital infantil Eva Sámano de López Mateos de Morelia, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2335	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto integral de mejoramiento de la imagen urbana de Angangueo, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2336	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el parque industrial Isla de la Palma de Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2337	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el parque tecnológico agroindustrial de Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2338	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto de construcción del teatro bicentenario Mariano Matamoros de Morelia, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2339	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto de construcción del polifórum digital de Morelia.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2340	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el rescate y mantenimiento del valor turístico de los pueblos mágicos de Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2341	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la ruta turística Don Vasco en Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2342	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el entronque carretero San Isidro-División del Norte, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2343	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para terracerías, obras de drenaje y pavimentación de la carretera San Lorenzo-Periban, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	6/10/2010
2344	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el programa IMSS Oportunidades.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	6/10/2010
2345	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la primera etapa de la construcción del puente Río Santiago II, en la zona metropolitana de Guadalajara, Jalisco.	Presentada por el diputado Jorge Arana Arana, PRI.	6/10/2010
2346	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para los programas del Fonhapo.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	6/10/2010
2347	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para diversos proyectos de conservación, mantenimiento urbano e infraestructura en Gustavo A. Madero, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	6/10/2010
2348	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Secretaría de Educación del Distrito Federal para programas.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	6/10/2010
2349	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Secretaría de Protección Civil del Distrito Federal para programas de prevención y diagnóstico de riesgos.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	6/10/2010
2350	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la Secretaría de Turismo del Distrito Federal para programas encaminados a estimular la reactivación económica y la generación de empleos en la ciudad.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	6/10/2010
2351	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la primaria República de la India en San Francisco, Tlalnepantla, en Xochimilco.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	6/10/2010
2352	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos y las acciones del Programa de Rescate de Barrancas en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	6/10/2010
2353	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para atender la problemática de vivienda con alto riesgo en diversas delegaciones del Distrito Federal.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	6/10/2010
2354	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se distribuyan los recursos asignados al Seguro Popular para que se alcance el equilibrio entre el número de afiliados y la expansión de la estructura médica.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	6/10/2010
2355	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud y al titular de la Cofepris a retirar de la oferta publicitaria en radio, televisión, Internet y medios impresos la de "productos milagro".	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	6/10/2010
2356	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se mantenga el subsidio del programa de diesel agropecuario, y de que se exhorte a la SHCP a considerar la devolución del IVA en favor de los pequeños productores.	Presentada por el diputado Javier Bernardo Usabiaga Arroyo y suscrita por integrantes PAN.	6/10/2010
2357	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a considerar en el proyecto de miscelánea fiscal de la federación de 2011 el otorgamiento de estímulos fiscales del ISR a los contribuyentes que empleen a personas mayores de 60 años.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	6/10/2010
2358	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios a considerar en el proceso de elección de tres integrantes del Consejo General del IFE las capacidades, el prestigio, la formación académica, la experiencia y la reputación de los aspirantes; y a abstenerse de incorporar cuotas partidistas.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	6/10/2010
2359	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a considerar en el proyecto de miscelánea fiscal de la federación de 2011 el otorgamiento de estímulos fiscales del ISR a los contribuyentes que generen productos compatibles con el ambiente.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	6/10/2010
2360	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la titular de la SRE a revisar la actuación del cónsul en Chicago, Illinois, por las protestas realizadas en la celebración del bicentenario de la Independencia de México en esa ciudad.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	6/10/2010
2361	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al director general de la Conagua a fin de que reforme las Reglas de Operación del Programa para la Construcción y Rehabilitación de Sistemas de Agua Potable y Saneamiento en Zonas Rurales y permita así a las comunidades rurales consideradas de alta y muy alta marginación tener acceso a los recursos de éste.	Presentada por el diputado Emilio Andrés Mendoza Kaplan, PRI.	6/10/2010
2362	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a declarar -a través del INAH- Tamazula, Durango, zona de patrimonio histórico y cultural de México; y la casa donde vivió don Guadalupe Victoria, monumento histórico y cultural.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	6/10/2010
2363	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Guanajuato a interponer sus buenos oficios para que los beneficios de su iniciativa se extiendan a las mujeres que siguen presas por el mismo delito en la entidad.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	6/10/2010
2364	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que el Estado mexicano se retire de las negociaciones en curso para suscribir el acuerdo comercial antifalsificación; y se exhorta al Congreso de la Unión a convocar a una convención nacional cuyo tema sea la propiedad intelectual, en el que se analicen modelos alternativos de protección de propiedad intelectual.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	6/10/2010
2365	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a realizar acciones y establecer procedimientos para prevenir que las líneas aéreas comerciales apliquen sobreprecio a las tarifas por las dificultades económicas de la Empresa Mexicana de Aviación y sus filiales.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo.	6/10/2010
2366	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a promover acciones para la industrialización y generación de proyectos productivos.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	6/10/2010
2367	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a implantar un programa contra la tala ilegal y a realizar un proyecto integral con objeto de reforestar el parque nacional La Malinche, en Tlaxcala.	Presentada por la diputada María Elena Perla López Loyo, PRI.	6/10/2010
2368	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS a otorgar a los niños con lesiones derivadas de la aspiración de humo tóxico en la Guardería ABC atención inmediata y humana con la calidad requerida hasta su total recuperación física y psicológica.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	6/10/2010
2369	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al director general de la Conagua que informe del costo económico que tendría un estudio técnico sobre la construcción de obras de prevención de inundaciones para aminorar los riesgos de pérdidas causadas por éstas en Veracruz, Tabasco, Oaxaca y el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	6/10/2010
2370	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a diseñar y operar un programa integral para proteger la citricultura nacional frente a la plaga de la diaforina y el huanglongbing.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	6/10/2010
2371	Con punto acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos que respondan a la transversalidad y perspectiva de género que los Poderes de la Unión requieren para el ejercicio efectivo de los derechos humanos de las mujeres.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	6/10/2010
2372	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y estatales a desarrollar acciones que reduzcan la mortalidad materna.	Presentada por la diputada María Elena Pérez de Tejada Romero, PAN.	6/10/2010
2373	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de la CFE ante la Comisión Especial de la cuenca de los ríos Grijalva-Usumacinta para que informe respecto al manejo de las presas del sistema hidroeléctrico del alto Grijalva y su efecto en las anegaciones que enfrenta Tabasco.	Presentada por el diputado Adán Augusto López Hernández, PRD.	6/10/2010
2374	Con punto acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Hacienda y Crédito Público, y de Presupuesto y Cuenta Pública sobre la suspensión de las alzas de electricidad, gasolina, diesel y gas doméstico.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	6/10/2010
2375	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el análisis del sistema monetario, el fortalecimiento de la economía a través del ahorro y el estudio del uso de la plata como moneda de curso legal.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	6/10/2010
2376	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Guerrero a expedir el decreto correspondiente para dotar de personalidad jurídica suficiente y facultar como institución de educación pública superior a la Universidad Intercultural de los Pueblos del Sur.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	6/10/2010
2377	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud a ampliar el número de plazas correspondientes a residencias médicas en el trigésimo cuarto examen nacional de aspirantes a éstas; y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública, a destinar mayores recursos al sector salud en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	6/10/2010
2378	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a realizar las gestiones conducentes a la pronta publicación del Programa Integral para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia contra las Mujeres, en cumplimiento de la Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	6/10/2010
2379	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a trasladar al complejo penitenciario de las Islas Marías a los internos de alta peligrosidad sentenciados por delitos federales.	Presentada por el diputado Víctor Humberto Benítez Treviño, PRI.	6/10/2010
2380	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Semar que evalúe la viabilidad de instalar una estación naval en la presa La Amistad, de Acuña, Coahuila, para reforzar las estrategias de seguridad nacional y combate de la delincuencia organizada en esa zona fronteriza.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro, PRI.	6/10/2010
2381	Con punto de acuerdo, a fin de crear una comisión especial para elaborar el Código Ambiental de la Federación.	Presentada por el diputado Raúl Domínguez Rex, PRI.	6/10/2010
2382	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a rendir por la Conagua un informe detallado del estado que guardaban las presas de Nuevo León y Coahuila, particularmente la Venustiano Carranza, en el momento del embate del huracán Alex.	Presentada por los diputados Fermín Montes Cavazos y Rogelio Cerda Pérez, PRI.	6/10/2010
2383	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a realizar una revisión integral sobre las políticas y los programas de protección de los derechos humanos de los migrantes que cruzan el territorio nacional.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	6/10/2010
2384	Con punto de acuerdo para exhortar a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes a los proyectos prioritarios del próximo Ejecutivo de Puebla.	Presentada por los senadores Marco Humberto Aguilar Coronado, Jorge Andrés Ocejo Moreno, Angel Alonso Díaz Caneja y Melquiades Morales Flores, de los Grupos Parlamentarios del PAN y del PRI, así como María del Rosario Leticia Jasso Valencia y Rafael Ochoa Guzmán.	7/10/2010
2385	Con punto de acuerdo por el que que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a ampliar en el análisis y la discusión del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos destinados al proyecto de infraestructura del eje interestatal Sayula-Tapalpa-San Gabriel-Minatitlán, específicamente para el tramo 6, San Antonio-Agua Salada-La Loma, en Colima, con un monto adicional de 30 millones de pesos.	Presentada por los senadores Martha Leticia Sosa Govea, J. Jesús Dueñas Llerenas, Rogelio Rueda Sánchez y Carlos Sotelo García, de los Grupos Parlamentarios del PAN, del PRI y del PRD.	7/10/2010
2386	Con punto de acuerdo a fin de exhortar a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a destinar, en el marco de la revisión, el análisis, la discusión y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011, los recursos necesarios para la ampliación y conclusión del proyecto Ampliación de la Carretera Aguascalientes-Loreto y Libramiento Villa Juárez, en Asientos, Aguascalientes.	Presentada por el senador Rubén Camarillo Ortega, PAN.	7/10/2010
2387	Con punto de acuerdo, por el que se solicita que se destine mayor presupuesto a salud.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	7/10/2010
2388	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 al menos mil 800 millones de pesos para el sector cafetalero del país.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	7/10/2010
2389	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad de Guadalajara.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	7/10/2010
2390	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las instituciones de salud a proporcionar atención preventiva integrada a la salud en unidades de primero y segundo niveles.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	7/10/2010
2391	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fin de que, por la Secretaría de Salud, las instituciones del ramo realicen acciones que logren la universalidad de los servicios de salud en México.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	7/10/2010
2392	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a modificar el acuerdo por el que se determinan los lineamientos a que estarán sujetas la venta y dispensación de antibióticos.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	7/10/2010
2393	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el desarrollo de programas de mejoramiento en la procuración de justicia del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	7/10/2010
2394	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos adicionales para el Instituto de Vivienda del Distrito Federal destinados a la construcción en apoyo de personas que habitan zonas de alto riesgo.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	7/10/2010
2395	Con punto de acuerdo, por el que se instruye a la Mesa Directiva de esta soberanía a fin de que presente en tiempo y forma controversia constitucional ante la SCJN contra las disposiciones publicadas el 2 de septiembre de 2010 en el DOF relativas a las acciones que la administración pública federal deberá llevar a cabo para concretar la transición a la televisión digital terrestre.	Presentada por los coordinadores de los Grupos Parlamentarios del PRI, PRD, PVEM, PT, Nueva Alianza y Convergencia.	7/10/2010
2396	Con punto de acuerdo, por el que se exigen la libertad de los mineros de Cananea y Esqueda, Sonora, y la solución definitiva del conflicto laboral, con base en el respeto de sus empleos, del contrato colectivo de trabajo y del sindicato minero.	Presentada por los diputados José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña y Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT; y Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	7/10/2010
2397	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las comisiones de esta soberanía a observar cuando elaboren y aprueben dictámenes los principios y las obligaciones establecidos en el artículo 2o. de la Convención sobre la Eliminación de Todas las Formas de Discriminación contra la Mujer.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	7/10/2010
2398	Con punto acuerdo, por el que se solicita que la Comisión de Agricultura y Ganadería analice, discuta y, en su caso, apruebe un programa de capacitación básica; y que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para aquél.	Presentada por el diputado José M. Torres Robledo, PRD.	7/10/2010
2399	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los sectores público, privado y social a fortalecer la permanencia, inserción, integración y promoción laboral de las personas con discapacidad.	Presentada por el diputado Carlos Bello Otero, PAN.	7/10/2010
2400	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a autoridades del Distrito Federal respecto a las mesas de trabajo con los vecinos de los asentamientos humanos de La Magdalena Contreras para atender diversos servicios urbanos.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	7/10/2010
2401	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a publicar la Ley de Caminos, Puentes y Autotransporte Federal y el Reglamento del Artículo 58, referente al envío de paquetería y mensajería.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	7/10/2010
2402	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a hacer cumplir la Ley General para la Prevención y Gestión Integral de los Residuos en cuanto al manejo de productos de consumo que al deshacerse se vuelven residuos peligrosos, en particular el unicel y demás plásticos.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	7/10/2010
2403	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a aumentar en los presupuestos de la Segob y de la SRE los montos asignados a los programas de protección de connacionales que regresen al país por la aplicación de la Ley SB-1070.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	7/10/2010
2404	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de seguridad pública de los tres niveles de gobierno a otorgar al personal seguro de vida y de gastos médicos mayores.	Presentada por el diputado Sergio González Hernández, PAN.	7/10/2010
2405	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco a entregar a los municipios y a la Universidad de Guadalajara los recursos federales destinados al desarrollo de la entidad; y se solicita a la ASF que revise el cumplimiento de dicho gobierno a lo establecido en el PEF respecto a la ampliación de la oferta educativa y el reconocimiento de plantilla.	Presentada por la diputada María Esther de Jesús Scherman Leaño, PRI.	7/10/2010
2406	Con punto de acuerdo, a fin de que la Cámara de Diputados asigne a la Secretaría de Educación Pública en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes para los Programas de Atención Educativa a la Diversidad Lingüística y Cultural, de Educación Básica para Niños y Niñas de Familias Jornaleras Agrícolas Migrantes, de Becas de Apoyo a la Educación Básica de Madres Jóvenes y Jóvenes Embarazadas, así como para las acciones de fortalecimiento de la educación indígena.	Remitida por la Cámara de Senadores.	12/10/2010
2407	Con punto de acuerdo, por el cual solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 no se reduzcan los recursos para el Ramo 23, Fondo Metropolitano.	Remitida por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	12/10/2010
2408	Con punto de acuerdo, por el que solicita la dotación de recursos dignos al subsector cultura en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Remitida por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	12/10/2010
2409	Con punto de acuerdo, por el cual solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos suficientes para el Programa Habilidades Digitales y Tecnológicas, promovido por la SEP.	Remitida por el Congreso de Baja California.	12/10/2010
2410	Con punto de acuerdo, por el cual solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos suficientes para atender las necesidades en materia educativa.	Remitida por el Congreso del estado de México.	12/10/2010
2411	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para contratar personal en las juntas federales de conciliación y arbitraje de los estados.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	12/10/2010
2412	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que, por el Consejo Nacional contra las Adicciones, la Secretaría de Salud implante en los medios de comunicación una campaña preventiva dirigida a los adolescentes y a los jóvenes.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	12/10/2010
2413	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se aprueben recursos para ampliar y pavimentar la carretera que inicia en Santiago Quiotepec y concluye en Santa María Tlalistac, e introducir servicios públicos en La Cañada, Oaxaca.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	12/10/2010
2414	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a modificar el artículo 52 del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	12/10/2010
2415	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos suficientes al Fondo de Garantía para Apoyo de los Centros de Readaptación Social en las Entidades Federativas.	Presentada por el diputado Miguel Alvarez Santamaría, PRI.	12/10/2010
2416	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la creación de un protocolo nacional de atención vía telefónica para la intervención en crisis por violencia o discriminación hacia la niñez.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	12/10/2010
2417	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir, ampliar, remodelar, rehabilitar y mantener la infraestructura de la red deportiva de Tlalpan.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	12/10/2010
2418	Con punto de acuerdo, a fin de que un porcentaje de los recursos otorgados a la SCT en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destine al establecimiento de un centro de capacitación multidisciplinario donde las guanajuatenses tomen cursos intensivos que les permitan incursionar en el mercado laboral retributivo.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	12/10/2010
2419	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir, ampliar, remodelar, rehabilitar y mantener la infraestructura social de los centros de desarrollo infantil, centros comunitarios, centros de educación integral y bibliotecas públicas, en sus componentes físicos, financieros, materiales y humanos, de Tlalpan.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	12/10/2010
2420	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Programa de Prevención y Manejo de Riesgos, en el componente atención de desastres naturales en los sectores agropecuario y pesquero.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	12/10/2010
2421	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir, ampliar, remodelar, rehabilitar y mantener la infraestructura física, financiera, material y humana de los hospitales y de los centros de salud de Tlalpan.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	12/10/2010
2422	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que la Secretaría de Salud implante una campaña intensiva sobre prevención de la obesidad infantil.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	12/10/2010
2423	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un diagnóstico nacional sobre la niñez.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	12/10/2010
2424	Con punto de acuerdo, a fin de que un porcentaje de los recursos otorgados a la Secretaría de Salud en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destine a crear un centro de refugio para mujeres víctimas de maltrato familiar en Guanajuato.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	12/10/2010
2425	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes para concluir las obras pendientes en el hospital general de Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	12/10/2010
2426	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para actualizar el diagnóstico de la familia mexicana.	Presentada por las diputadas María Joann Novoa Mossberger, PAN; y Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	12/10/2010
2427	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen al Instituto Federal de Acceso a la Información y de Protección de Datos recursos para cumplir las atribuciones establecidas en la nueva Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, publicada en el DOF el 5 de julio del presente año.	Presentada por los diputados Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes y Oscar Martín Arce Paniagua, PAN.	12/10/2010
2428	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al director del Servicio de Administración y Enajenación de Bienes que informe a esta soberanía respecto a los términos en que ha ejercido las facultades y las obligaciones establecidas en el decreto, publicado el 11 de septiembre de 2009 en el DOF, por el que se extingue Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado José de Jesús Zambrano Grijalva, PRD.	13/10/2010
2429	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas de los estados a adecuar sus Constituciones y leyes en el reconocimiento de comunidades indígenas, en congruencia con la Carta Magna federal.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	13/10/2010
2430	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría del Medio Ambiente del estado de México a respetar la decisión del cabildo del ayuntamiento de Tepetlaoxtoc sobre el total rechazo a la creación de rellenos sanitarios de gran tamaño en el municipio y a apoyar proyectos de reciclaje de basura ambientalmente responsables y que involucren a los ciudadanos.	Presentada por los diputados Paz Gutiérrez Cortina y Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	13/10/2010
2431	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IMSS a elevar el nivel, a hospital regional, del general de zona con medicina familiar número 7 de Monclova, Coahuila.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI; a nombre propio y de diversos diputados del PRI.	13/10/2010
2432	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a no desaparecer el programa de atención de problemas estructurales de la industria pesquera nacional, especialmente diesel agropecuario, gasolina ribereña y diesel marino; y se solicita que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes para dicho plan.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	13/10/2010
2433	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobierno de Baja California un informe detallado respecto a las condiciones en que se encuentran los jornaleros sobrevivientes del percance carretero ocurrido el 1 de septiembre en La Rumorosa.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	13/10/2010
2434	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios de esta soberanía a apoyar la propuesta de instaurar juicio político al titular de la STPS.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	13/10/2010
2435	Con punto de acuerdo, por el que se crea la comisión especial para el fomento de las artesanías.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	13/10/2010
2436	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos destinados al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	<br>Presentada por la diputada María Hilaria Domínguez Arvizu, PRI; a nombre propio y de diversos diputados de la Comisión Especial de seguimiento a los fondos aportados por los ex trabajadores mexicanos braceros.	13/10/2010
2437	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar a diversas dependencias federales y estatales a coordinar programas y campañas de prevención y orientación para reubicar el grafiti.	Presentada por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	13/10/2010
2438	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Sonora a separar del encargo al procurador de Justicia por haber omitido la debida y exacta aplicación de la justicia en la integración y determinación de las averiguaciones previas relacionadas con el caso de la guardería ABC, SC.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	13/10/2010
2439	Con punto de acuerdo, a fin de solicitar a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía que constituya un grupo plural de trabajo que dé seguimiento puntual y contribuya a la realización del Programa para la Recuperación Ambiental de la Cuenca del Lago de Pátzcuaro, Michoacán.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	13/10/2010
2440	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a impulsar por la Sedesol un programa especial para construir espacios comunitarios que fomenten la integración y la cohesión social de las comunidades en el país.	Presentada por el diputado José Francisco Yunes Zorrilla, PRI.	13/10/2010
2441	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incorporar por la STPS y la SEP la perspectiva de género en el diseño y en la implantación de los programas de capacitación para el empleo.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	13/10/2010
2442	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat y a la Conagua a publicar en el DOF la delimitación de la laguna de Acuitlapilco, Tlaxcala, conforme al decreto federal de 1939, a fin de detener la venta ilegal de los terrenos aledaños.	Presentada por la diputada María Elena Perla López Loyo, PRI.	13/10/2010
2443	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las dependencias encargadas de revisar las embarcaciones extranjeras a cumplir la normatividad vigente para realizar actividades pesqueras en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	13/10/2010
2444	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las autoridades mexicanas un informe detallado sobre las acciones específicas que realizan para revisar las actividades pesqueras de embarcaciones extranjeras en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	13/10/2010
2445	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cofepris y a la Secretaría de Salud a implantar programas constantes de información y vigilancia sobre las condiciones de infección ocasionadas por las actividades de Granjas Carroll.	Presentada por el diputado Alfonso Primitivo Ríos Vázquez, PT.	13/10/2010
2446	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a publicar por la Semarnat las modificaciones correspondientes del Reglamento de la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente en materia de Areas Naturales Protegidas, de acuerdo con el artículo segundo transitorio del decreto por el que se reforman y adicionan diversas disposiciones de la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente para fortalecer la certificación voluntaria de predios.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	13/10/2010
2447	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a informar sobre las afectaciones del tránsito generadas por el desarrollo del proyecto vial Viaducto Elevado Toreo-Tepotzotlán, y a considerar las acciones pertinentes para su pronta solución.	Presentada por el diputado Sergio Octavio Germán Olivares, PAN.	13/10/2010
2448	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras, programas y proyectos en favor de Guadalupe, Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	13/10/2010
2449	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a realizar una revisión urgente del exagerado incremento de la tarifa de energía para establecimientos comerciales y de servicios en el estado de Morelos.	Presentada por el diputado Jaime Sánchez Vélez, PRI.	13/10/2010
2450	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a autorizar los recursos necesarios para construir infraestructura adecuada en las estaciones migratorias de la frontera sur; y al Consejo Directivo del Instituto Nacional de Migración, a proporcionar a los agentes aduanales y a los Grupos Beta de la frontera sur capacitación constante sobre los derechos de los migrantes y las leyes concernientes a su función.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	13/10/2010
2451	Con punto acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Cofetel a explicar cuáles serán la política pública y los tiempos específicos para transitar las señales de televisión abierta de la tecnología análoga a la digital.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	13/10/2010
2452	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de diversas dependencias del gobierno federal a realizar gestiones para promover mayor generación y utilización de bioenergéticos.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	13/10/2010
2453	Con punto de acuerdo, por el que se instruye al presidente de la Mesa Directiva para promover juicio de controversia constitucional contra el nombramiento de los consejeros profesionales de los organismos subsidiarios de Pemex.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	13/10/2010
2454	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos destinados al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por integrantes de la Comisión Especial de seguimiento a los fondos aportados por los ex trabajadores mexicanos braceros.	13/10/2010
2455	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impulsar con los otros órdenes de gobierno políticas en pro de los jóvenes para resolver de raíz el grave problema de los 7.5 millones de llamados "ni-nis"; y a la Cámara de Diputados, a destinar 5 por ciento del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 y subsecuentes a programas en favor de los jóvenes.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	13/10/2010
2456	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere en las Reglas de Operación del Programa de Vivienda Rural que el valor del subsidio sea igual o superior a las aportaciones de los jornaleros agrícolas en el Infonavit.	Presentada por el diputado Javier Bernardo Usabiaga Arroyo, PAN.	13/10/2010
2457	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos suficientes al sector educativo.	Presentada por el diputado Roberto Pérez de Alva Blanco, Nueva Alianza.	13/10/2010
2458	Con punto acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a revisar de manera profunda su política económica y fiscal para que ponga en marcha estrategias tendentes a promover el desarrollo de la economía nacional.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	13/10/2010
2459	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Salud a establecer lineamientos para legislar a escala nacional en favor de las "madres subrogadas".	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	13/10/2010
2460	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar 2011 Año Nacional de Donación y Trasplante de Organos.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	13/10/2010
2461	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a asignar mayores recursos para fortalecer los programas de desarrollo social aplicados en los polígonos Hábitat; y a la Sedesol, a hacer llegar a éstos el programa 70 y Más.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	13/10/2010
2462	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a utilizar de mejor manera el gasto público otorgado por la federación e impulsar la competitividad estatal.	Presentada por el diputado Oscar Martín Arce Paniagua, PAN.	13/10/2010
2463	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Equidad y Género de esta soberanía a intensificar sus trabajos para atender el rezago legislativo de iniciativas, proposiciones y minutas pendientes de dictamen.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	13/10/2010
2464	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Sinaloa a instruir a la Junta Local de Conciliación y Arbitraje para que resuelva conforme a derecho la toma de nota que demanda el SUNTUAS Administrativo e Intendencia, de conformidad con la elección sin impugnaciones que éste realizó; y al rector de la Universidad Autónoma de Sinaloa, a reinstalar en la plaza laboral al secretario general del sindicato.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	13/10/2010
2465	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir diversos tramos carreteros en Perote, Veracruz.	Presentada por el diputado José Francisco Yunes Zorrilla, PRI.	13/10/2010
2466	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Asuntos Fronterizos Zona Norte, del Senado de la República, y de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios, de esta soberanía, a realizar el segundo <i>Parlamento de líderes migrantes,</i>.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	13/10/2010
2467	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al Programa de Zonas de la Frontera Norte.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	13/10/2010
2468	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar en el marco de la discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 que se mantenga el subsidio de 377 millones de pesos del programa de diesel agropecuario, previsto en el ramo 8 del Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable.	Presentada por la senadora Lázara Nelly González Aguilar, PAN.	14/10/2010
2469	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a incrementar sustantivamente en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 el gasto en materia educativa, con el propósito de cumplir lo dispuesto en la Ley General de Educación sobre la meta de inversión federal.	Presentada por el senador Rafael Ochoa Guzmán.	14/10/2010
2470	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cámara de Diputados que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a fortalecer las acciones de inspección y vigilancia que la Procuraduría Federal de Protección al Ambiente realiza en zonas marinas.	Presentada por senadores integrantes de la Comisión de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca.	14/10/2010
2471	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Universidad de Guadalajara a fin de que cumpla correctamente sus objetivos educativos y de que el subsidio federal sea equitativo conforme a lo otorgado a las universidades públicas de otras entidades federativas.	Presentada por los senadores Héctor Pérez Plazola, Rubén Camarillo Ortega y Alberto Cárdenas Jiménez, PAN.	14/10/2010
2472	Con punto de acuerdo, por el cual se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a determinar en el proceso de análisis, discusión, modificación y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 el monto que se destinará a la celebración de convenios con las entidades federativas, a través de una fórmula actuarial que considere los indicadores del PIB-agroalimentario, de la población rural, del grado de marginación de ésta y de la aportación del gobierno estatal al fondo correspondiente.	Presentada por el senador Alfredo Rodríguez y Pacheco, PAN.	14/10/2010
2473	Con punto de acuerdo, por el cual se exhorta a la Sedesol a crear un programa nacional de desarrollo de familias de emigrantes para atender a mujeres, niños y adultos mayores que han quedado sin sustento por el jefe de familia emigrante.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	14/10/2010
2474	Con punto de acuerdo, por el cual se exhorta al director general del ISSSTE a efectuar las diligencias necesarias para iniciar la construcción del hospital de la institución en Córdoba, Veracruz.	Presentada por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	14/10/2010
2475	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a dictaminar lo conducente sobre las denuncias presentadas respecto a las sistemáticas acciones y declaraciones de la jerarquía católica contra las leyes e instituciones del país.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	14/10/2010
2476	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para iniciar la obra de infraestructura hidráulica que evite inundaciones en zonas y centros poblacionales asentados en los límites de los ríos La Sabana y El Colacho, de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	14/10/2010
2477	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de un programa de pavimentación municipal, operado mediante la Sedesol.	Presentada por los diputados Domingo Rodríguez Martell, Vidal Llerenas Morales y Samuel Herrera Chávez, PRD.	14/10/2010
2478	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que la SCT, delegación Morelos, elabore seis proyectos ejecutivos en la zona metropolitana de Cuernavaca.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	14/10/2010
2479	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Fondo Regional Chiapas, Guerrero y Oaxaca, en el ramo general 23, "Provisiones salariales y económicas".	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	14/10/2010
2480	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar el camino, de 43 kilómetros, San Felipe Ixtapa-San Agustín Tlacotepec, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	14/10/2010
2481	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que la UNAM realice los estudios de demanda y proyectos de construcción de tres preparatorias.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	14/10/2010
2482	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión en municipios de Puebla.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2483	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión en materia de seguridad pública en municipios del estado de México.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2484	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para un proyecto de desarrollo energético en Jilotlán de los Dolores, Jalisco.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2485	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados al desarrollo social en Veracruz y Yucatán.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2486	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a beneficiar a grupos vulnerables.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2487	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a construir espacios deportivos.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2488	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a construir espacios educativos.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2489	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a construir espacios de promoción y difusión culturales.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2490	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a construir infraestructura urbana, como caminos, puentes y pavimentación de calles.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2491	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a remodelar edificios públicos.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2492	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados a construir centros hospitalarios.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2493	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión orientados al turismo en municipios de Puebla.	Presentada por el diputado Pedro Jiménez León, Convergencia.	14/10/2010
2494	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir infraestructura carretera y llevar a cabo una campaña de promoción turística en diversos municipios de Jalisco.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	14/10/2010
2495	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un puente peatonal en Toluca de Lerdo, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	14/10/2010
2496	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para introducción de drenaje y pavimentación en Toluca de Lerdo, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	14/10/2010
2497	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Fonden que permitan a las familias, a los municipios y a los estados que puedan resultar afectados por la temporada de lluvias y huracanes contar con recursos para reparar daños.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	14/10/2010
2498	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Registro Federal de las Organizaciones de la Sociedad Civil, que depende del Instituto Nacional de Desarrollo Social.	Presentada por la diputada Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes, PAN.	14/10/2010
2499	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para apoyar diversos proyectos carreteros en Chiapas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	14/10/2010
2500	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el sector cultura de Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	14/10/2010
2501	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos que permitan a la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas implantar acciones de difusión y publicar material informativo que facilite el conocimiento de la legislación sobre derechos humanos de las mujeres, en diversos dialectos, entre comunidades y pueblos indígenas.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	14/10/2010
2502	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos destinados a diseñar y aplicar políticas de equidad de género y a dar continuidad y ampliar la cobertura del proyecto Abriendo Escuelas para la Equidad, que la SEP aplica desde 2008.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	14/10/2010
2503	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que el IMSS amplíe su sistema de guarderías.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	14/10/2010
2504	Con punto de acuerdo, por los que se solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos especiales al Fondo de Apoyo a Migrantes y se otorgue un trato justo y equitativo a ese estado.	Remitida por el Congreso de Zacatecas.	19/10/2010
2505	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 un aumento en el monto asignado al Instituto Nacional de Pesca.	Presentada por los senadores Lázara Nelly González Aguilar, Alberto Cárdenas Jiménez, Javier Castelo Parada y Alfredo Rodríguez y Pacheco, PAN.	19/10/2010
2506	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos para realizar hasta su conclusión el proyecto ejecutivo de la tercera etapa del acueducto Vizcaíno-Pacífico Norte.	Presentada por el senador Francisco Javier Obregón Espinoza, PT.	19/10/2010
2507	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 mayores recursos a los Programas Alimentario, de Abasto Rural, a cargo de Diconsa, y de Abasto de Leche, de Liconsa.	Presentada por los senadores Jesús Dueñas Llerenas, Javier Castelo Parada, Alfredo Rodríguez y Pacheco, Lázara Nelly González Aguilar y Alberto Cárdenas Jiménez, PAN.	19/10/2010
2508	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 un incremento sustancial a los institutos tecnológicos de todo el país.	Presentada por los senadores Francisco Herrera León, Ramiro Hernández García, Alfonso Elías Serrano, Gerardo Montenegro Ibarra, Raúl Mejía González, PRI; Yeidckol Polevnsky Gurwitz, Francisco Castellón Fonseca, PRD; y Francisco Alcibíades García Lizardi, Convergencia.	19/10/2010
2509	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco a proporcionar a la Universidad de Guadalajara las contrapartes económicas otorgadas a través del Fondo de Incremento de Matrícula en Educación Superior, Ampliación de la Oferta Educativa del Nivel Superior y de Reconocimientos de Plantilla de 2007 a 2010, y de la partida de resarcimiento de 2008.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	19/10/2010
2510	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a ajustarse a la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal; y a la Sener, a conducir la política energética del país para garantizar el suministro competitivo, suficiente, de calidad, económicamente viable y ambientalmente sustentable de energéticos.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	19/10/2010
2511	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al sector salud a alentar a la población sobre la prevención oportuna del cáncer de mama.	Presentada por la diputada Rosario Brindis Alvarez, PVEM.	19/10/2010
2512	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a acreditar por la Secretaría de Economía y la Sener organismos de certificación que verifiquen el cumplimiento de la NOM-017-ENER/SCFI-2008, sobre las lámparas fluorescentes compactas que se comercialicen en territorio nacional.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	19/10/2010
2513	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política y a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos que realicen las gestiones conducentes a proponer al pleno modificaciones del Estatuto de la Organización Técnica y Administrativa y del Servicio de Carrera de la Cámara de Diputados a efecto de incorporar el nombre del CEAMEG, sus funciones y tareas.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	19/10/2010
2514	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a modificar las Reglas de Operación del programa Rescate de Espacios Públicos, y se solicita que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para dicho plan.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	19/10/2010
2515	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el hospital general de zona de Saltillo.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	19/10/2010
2516	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la SEP a modificar las reglas o los criterios del Fondo Concursable de la Inversión en Infraestructura para Educación Media Superior a fin de exentar de aportaciones de coinversión a los estados con bajo desarrollo económico.	Presentada por el diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	19/10/2010
2517	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a elaborar mediante la SHCP, la Sener y la CFE un convenio de colaboración que permita destinar recursos para apoyar a los usuarios domésticos de electricidad de Guaymas y Empalme, Sonora.	Presentada por la diputada María Dolores del Río Sánchez, PAN.	19/10/2010
2518	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Gobernación de esta soberanía a considerar la equidad de género en el proceso de renovación del Consejo General del IFE.	Presentada por las diputadas Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes y María Joann Novoa Mossberger, PAN.	19/10/2010
2519	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos suficientes al Fonaes para ampliar la cobertura de mujeres beneficiadas.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	19/10/2010
2520	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para incrementar el patrimonio del Fideicomiso Ferronalesjub 5012-6, de Nacional Financiera.	Presentada por el diputado Víctor Félix Flores Morales, PRI.	19/10/2010
2521	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la educación media superior.	Presentada por el diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	19/10/2010
2522	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para realizar obras de construcción, rehabilitación y remodelación de infraestructura del Tribunal Superior de Justicia y del Poder Judicial de Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2523	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la SEP, con la etiquetación de una partida para crear plazas de profesores de educación física.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	19/10/2010
2524	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Instituto Nacional de Cancerología.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	19/10/2010
2525	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos de infraestructura carretera de Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2526	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el desarrollo carretero en Coahuila, Durango y Sinaloa.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	19/10/2010
2527	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura carretera, salud y cultura de Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2528	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para diversos puentes en Coahuila.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	19/10/2010
2529	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el sector salud en Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2530	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la zona metropolitana de Piedras Negras-Nava.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro, PRI.	19/10/2010
2531	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la Universidad Autónoma de Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	19/10/2010
2532	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Pabellón Cultural de la República, en Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2533	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Instituto Nacional de Bellas Artes y Literatura.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	19/10/2010
2534	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	19/10/2010
2535	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Par Vial de Cabo San Lucas, en Baja California Sur.	Presentada por la diputada Silvia Puppo Gastélum, PRD.	19/10/2010
2536	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para solucionar la problemática en Minatitlán, Veracruz.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez Armengol, PRI.	19/10/2010
2537	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la Universidad Intercultural de Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	19/10/2010
2538	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se establezca el fondo de la Huasteca.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	19/10/2010
2539	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para remodelar el auditorio municipal de Tampico, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2540	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a un programa de apoyo para adquirir tierras destinadas a pueblos y comunidades indígenas del país.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	19/10/2010
2541	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para preparar a los mexicanos que participarán en los Juegos Panamericanos Guadalajara 2011.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	19/10/2010
2542	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incorpore un anexo con los recursos que las dependencias o las entidades de la administración pública federal ejercerán para fomentar las actividades de las organizaciones de la sociedad civil.	Presentada por diputadas del Grupo Parlamentario del PAN.	19/10/2010
2543	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el plantel José Revueltas Sánchez, en Venustiano Carranza.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	19/10/2010
2544	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para impulsar el Programa Integral de Desarrollo Regional de las Mixtecas.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	19/10/2010
2545	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el programa Hábitat.	Presentada por diputadas del Grupo Parlamentario del PAN.	19/10/2010
2546	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y modernizar carreteras, carreteras alimentadoras estatales, conservar carreteras federales y estatales, y construir puentes de infraestructura vial y caminos saca cosechas a través del programa de empleo temporal en Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	19/10/2010
2547	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destine un porcentaje del monto del programa Oportunidades al Plan Piloto Nacional de Autoproducción para la Seguridad Alimentaria.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	19/10/2010
2548	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un fondo de rescate de pequeños ahorradores de Oaxaca, en apoyo de defraudados.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	19/10/2010
2549	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere una partida para capacitación, innovación y extensionismo rural de los recursos destinados al campo.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	19/10/2010
2550	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para los institutos tecnológicos federales y descentralizados.	Presentada por la diputada María Marcela Torres Peimbert, PAN.	19/10/2010
2551	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un centro de acopio maicero de Loma Bonita.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	19/10/2010
2552	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos demostrativos de generación de energía eléctrica con fuentes renovables en estados y municipios del país.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	19/10/2010
2553	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el cultivo, industrialización y comercialización de piña MD2.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	19/10/2010
2554	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la introducción de líneas de refuerzo para agua potable en el sector sur-oriente de Matamoros, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2555	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos, propuestas de financiamiento, programas, obras y proyectos para Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	19/10/2010
2556	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Comisión Mexicana de Ayuda a Refugiados.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2557	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para adquirir y operar cámaras de seguridad en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2558	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para fortalecer las actividades de los grupos protectores de migrantes.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2559	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el ramo 12, "Salud".	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2560	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para dotar de drenaje sanitario y de agua potable a Xicoténcatl, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2561	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para los servicios de educación básica y normal en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2562	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al incremento del subsidio que el gobierno federal otorga en verano a las tarifas domésticas de electricidad para usuarios de San Luis Río Colorado y del noroeste de Sonora.	Presentada por los diputados Leonardo Arturo Guillén Medina y Marcos Pérez Esquer, PAN.	19/10/2010
2563	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para instalar y mejorar laboratorios de genética en las entidades federativas.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2564	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir infraestructura que proteja la integridad física de los transeúntes y agilice la circulación vehicular previa y posterior a la revisión en retenes de la entrada oriente de San Luis Río Colorado y del tramo carretero San Luis Río Colorado-Delegación del Golfo de Santa Clara, Sonora.	Presentada por los diputados Leonardo Arturo Guillén Medina y Marcos Pérez Esquer, PAN.	19/10/2010
2565	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los programas y las acciones que contribuyen a la prevención, atención y erradicación de la violencia ejercida contra las mujeres, así como al cumplimiento de la Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2566	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incluya un anexo adicional donde se desglosen las asignaciones y modificaciones presupuestales de programas y acciones que tengan por objeto el rescate y la conservación de cuencas, ríos, lagos y lagunas.	Presentada por los diputados Agustín Torres Ibarrola y Felipe de Jesús Rangel Vargas, PAN.	19/10/2010
2567	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para cumplir las sentencias emitidas por la Corte Interamericana de Derechos Humanos.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	19/10/2010
2568	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Conade para que contrate los activadores físicos y entrenadores deportivos requeridos a efecto de cumplir el Programa Nacional de Cultura Física y Deporte.	Presentada por diputadas del Grupo Parlamentario del PAN.	19/10/2010
2569	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la instauración de los programas de la Secretaría de Desarrollo Rural y Equidad para las Comunidades del Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2570	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos adicionales a la Secretaría de Salud para prevenir y atender el VIH/sida.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2571	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para fomentar y desarrollar del sistema nacional de universidades tecnológicas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	19/10/2010
2572	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a crear un fondo de atención y mitigación de riesgos hidrometeorológicos para la Ciudad de México.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2573	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al proyecto de unidades médicas para la detección y atención oportuna del cáncer de mama y del cervicouterino en Coahuila.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	19/10/2010
2574	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un hospital de especialidades que atienda a las mujeres en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2575	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para prevenir y atender el cáncer de mama.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2576	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para prevenir y atender el cáncer cervicouterino.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2577	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destine una partida al fortalecimiento del hospital materno-infantil de La Magdalena Contreras.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	19/10/2010
2578	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a través de la Sagarpa, y a los gobiernos de las entidades federativas, por medio de las reglas de operación de sus programas federales, y en cumplimiento del <i>pari passu,</i> respectivamente, a facilitar el acceso a los recursos destinados a productores de bajos ingresos de menos de 10 hectáreas.	Presentada por la diputada María Felícitas Parra Becerra, PAN.	19/10/2010
2579	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SSP, a la Sedena, a la Semar y a la PGR a fortalecer sus operaciones en las zonas fronterizas para combatir el tráfico de armas, de indocumentados y de drogas, así como la piratería y el lavado de dinero.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	19/10/2010
2580	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Subsidio para la Seguridad Pública Municipal.	Presentada por el diputado Leoncio Alfonso Morán Sánchez, PAN.	19/10/2010
2581	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que practique una revisión especial en el Banco de México para conocer las causas del comportamiento de las variables incluidas en el balance general de la institución y los factores que explican los resultados de su operación.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	19/10/2010
2582	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a ejercer la facultad de atracción y realizar las acciones de investigación pertinentes para esclarecer el secuestro de michoacanos que tomaban vacaciones en Guerrero.	Presentada por el diputado Alfonso Jesús Martínez Alcázar, PAN.	19/10/2010
2583	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para atender, prevenir y tratar el cáncer de mama en el país, suscrita por diputadas PRI.	Presentada por la diputada Margarita Liborio Arrazola, PRI; a nombre propio y de diversos diputados del PRI.	19/10/2010
2584	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a dirigirse por los medios diplomáticos adecuados ante el Congreso de Estados Unidos de América a efecto de que, en respeto de las leyes de ese país y de los derechos humanos, adopte las disposiciones necesarias para facilitar la legalización de los niños y los jóvenes indocumentados que viven allá.	Presentada por el diputado José M. Torres Robledo, PRD.	19/10/2010
2585	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar el 16 de octubre Día Nacional contra la Obesidad.	Presentada por el diputado Leoncio Alfonso Morán Sánchez, PAN.	19/10/2010
2586	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos adicionales al mejoramiento integral en infraestructura para desarrollo económico, educación, campo, seguridad, vivienda, desarrollo urbano, alimentación y salud del estado y del municipio de Durango.	Presentada por el senador Alejandro González Yáñez, PT.	21/10/2010
2587	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes al Programa de Reducción de la Mortalidad Materna.	Presentada por las senadoras Blanca Judith Díaz Delgado, Minerva Hernández Ramos, María Serrano Serrano, Martha Leticia Sosa Govea, Lázara Nelly González Aguilar, Adriana González Carrillo y Beatriz Zavala Peniche, PAN.	21/10/2010
2588	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes al Instituto Nacional de Estadística y Geografía para que realice una nueva encuesta nacional sobre la dinámica de las relaciones en los hogares.	Presentada por las senadoras Blanca Judith Díaz Delgado, Minerva Hernández Ramos, María Serrano Serrano, Martha Leticia Sosa Govea, Lázara Nelly González Aguilar, Adriana González Carrillo y Beatriz Zavala Peniche, PAN.	21/10/2010
2589	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes para que la Agencia Espacial Mexicana pueda operar y cumplir el objeto, las funciones y los atribuciones establecidos en la ley.	Presentada por los senadores Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD; Minerva Hernández Ramos, María Beatriz Zavala Peniche y Adriana González Carrillo, PAN.	21/10/2010
2590	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de la Cámara de Diputados a rechazar las propuestas de incremento del impuesto especial a los tabacos labrados para el ejercicio fiscal de 2011 y subsecuentes.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	21/10/2010
2591	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se destinen recursos al financiamiento del proyecto denominado Sonora S&#237;, Sistema Integral, cuyo objetivo es impulsar el desarrollo econ&#243;mico y social de esa entidad.	Presentada por la diputada María Dolores del Río Sánchez, PAN.	21/10/2010
2592	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos suficientes a la Comisión Nacional para el Uso Eficiente de la Energía.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	21/10/2010
2593	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para establecer el plan estratégico turístico y cultural de la ruta Don Vasco, en las regiones lacustre y meseta purépecha de Michoacán.	Presentada por la diputada Laura Margarita Suárez González, PAN.	21/10/2010
2594	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar el acceso este del bulevar Morelos, en Tecate, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2595	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar un hospital en San Quintín, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2596	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar un hospital en San Felipe, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2597	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un centro de convenciones metropolitano de Tijuana-Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2598	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la construcción de un centro de diagnóstico para adolescentes en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2599	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un centro de servicios periciales de la PGJE de Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2600	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar el programa de pavimentación en colonias populares de Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2601	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar la calzada Manuel Gómez Morín, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2602	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la calzada Río Santa Cruz, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2603	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y modernizar el bulevar Lázaro Cárdenas Poniente, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2604	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar el bulevar Lázaro Cárdenas Oriente, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2605	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar una planta TIF de carne de bovino y la sala de sacrificios de especies no bovinas en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2606	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir tres preparatorias en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2607	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un centro de alto rendimiento en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2608	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y modernizar la calzada Independencia, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2609	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar el bulevar García, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2610	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el bulevar Ferrocarril, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2611	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el bulevar Sánchez Taboada, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2612	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el bulevar Machado, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2613	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el bulevar Valle Redondo, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2614	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y modernizar el bulevar Aeropuerto, en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2615	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y modernizar el acceso poniente de Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2616	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la liga Escénica-Corredor 2000, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2617	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Programa Integral de Fortalecimiento de Sistemas Pluviales Tijuana, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/10/2010
2618	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para mejorar el ex convento de Santo Domingo y sus alrededores, en Oxolotán, de Tacotalpa, Tabasco.	Presentada por el diputado José del Pilar Córdova Hernández, PRI.	21/10/2010
2619	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la construcción de instalaciones educativas y de investigación agropecuaria para el Centro Regional de las Huastecas y el Noreste de la Universidad Autónoma Chapingo en Ebano, San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	21/10/2010
2620	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un parque deportivo en el distrito XX de Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado Jesús Ricardo Enríquez Fuentes, PRI.	21/10/2010
2621	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de infraestructura deportiva en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	21/10/2010
2622	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear el fondo de accesibilidad de las personas con discapacidad al transporte público.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI; a nombre propio y de diputados de todos los grupos parlamentarios.	21/10/2010
2623	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para convertir en hospital general el integral de Ahuacatlán, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	21/10/2010
2624	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para sustituir el centro de salud con servicios ampliados de Oriental, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	21/10/2010
2625	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para llevar a cabo la obra nueva del hospital integral de 12 camas de Ahuazotepec, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	21/10/2010
2626	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de esta soberanía a autorizar al Poder Judicial federal los recursos requeridos para la administración de justicia federal.	Presentada por diputados integrantes de diversos grupos parlamentarios.	21/10/2010
2627	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el fomento y desarrollo del sistema nacional de universidades.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	21/10/2010
2628	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la investigación científica.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	21/10/2010
2629	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a sujetar -en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011- los recursos de los programas de Diconsa, de Liconsa y Alimentario a reglas de operación que se traduzcan en transferencia neta al sector agroalimentario.	Presentada por el diputado Javier Bernardo Usabiaga Arroyo, PAN.	21/10/2010
2630	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar dos hospitales que sustituyan el Eva Sámano de López Mateos y Doctor Miguel Silva, en Morelia, Michoacán.	Presentada por la diputada Laura Margarita Suárez González, PAN.	21/10/2010
2631	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que la Conade construya y rehabilite diversos proyectos de infraestructura deportiva municipal en Yucatán	Presentada por los diputados Rosa Adriana Díaz Lizama, María Yolanda Valencia Vales y Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	21/10/2010
2632	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para aumentar el número de proyectos de infraestructura carretera de Yucatán.	Presentada por los diputados Rosa Adriana Díaz Lizama, María Yolanda Valencia Vales y Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	21/10/2010
2633	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para aumentar el número de proyectos culturales en Yucatán.	Presentada por los diputados Rosa Adriana Díaz Lizama, María Yolanda Valencia Vales y Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	21/10/2010
2634	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el desarrollo de infraestructura hospitalaria del programa IMSS Oportunidades en Yucatán.	Presentada por los diputados Rosa Adriana Díaz Lizama, María Yolanda Valencia Vales y Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	21/10/2010
2635	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir dos celdas de disposición de residuos sólidos urbanos en el relleno sanitario regional de Matamoros, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	21/10/2010
2636	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la segunda etapa del proyecto de construcción y equipamiento de la unidad deportiva de San Miguel de Hidalgo, en El Limón, Jalisco.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	21/10/2010
2637	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para fortalecer las empresas del calzado en México.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	21/10/2010
2638	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al establecimiento de fondos para bachillerato de las universidades públicas que les permitan abrir plazas de profesores de tiempo completo y parcial.	Presentada por el diputado Jaime Oliva Ramírez, PAN.	21/10/2010
2639	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad de Sonora.	Presentada por diputados integrantes de los Grupos Parlamentarios del PAN, del PRI, del PRD y del PVEM.	21/10/2010
2640	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para iniciar obras de infraestructura deportiva en diversos municipios de Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	21/10/2010
2641	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para establecer estrategias y acciones en beneficio de las personas con discapacidad.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	21/10/2010
2642	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para establecer estrategias y acciones dirigidas a la integración educativa de los niños con discapacidad.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	21/10/2010
2643	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura de la escuela preparatoria regional de San Francisco del Rincón, Guanajuato.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	21/10/2010
2644	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir obras vinculadas al manejo integral de residuos.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	21/10/2010
2645	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para atender los requerimientos de los trabajadores de la Delegación de Inspección y Vigilancia de la Profepa.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	21/10/2010
2646	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para apoyar diversas universidades públicas y entidades administrativas de educación y cultura.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	21/10/2010
2647	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar trabajos dirigidos a mejorar los servicios de agua potable, drenaje y saneamiento en Juchitán, Guerrero.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	21/10/2010
2648	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos del Seguro Médico para una Nueva Generación a apoyar y fomentar la estimulación temprana y el desarrollo psicomotor.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	21/10/2010
2649	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados crear un fondo para apoyar los programas de reconversión integral e incentivar el comercio del tabaco que se produce en el país.	Remitida por la Cámara de Senadores.	28/10/2010
2650	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incrementen los recursos del Fondo Metropolitano.	Presentada por senadores de los Grupos Parlamentarios del PRI y del PRD.	28/10/2010
2651	Con punto de acuerdo, a fin de que la Cámara de Diputados aumente el presupuesto de la Comisión Nacional de Vivienda.	Presentada por senadores de los Grupos Parlamentarios del PRI, del PAN y del PRD.	28/10/2010
2652	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto denominado "Reactivación Puerto Frontera, Tabasco".	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	28/10/2010
2653	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011, se contemple el subsidio en precios de diesel marino y gasolina ribereña.	Presentado por la senadora Margarita Villaescusa Rojo, PRI.	28/10/2010
2654	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos mayores a los de 2010 para apoyar el desarrollo integral del estado de Zacatecas.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	28/10/2010
2655	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se fortalezcan los recursos destinados a los diversos programas de salud que atienden a niñas y niños con cáncer en México.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	28/10/2010
2656	Con punto de acuerdo, a fin de que en el ejercicio fiscal de 2011 no se permita la generación de nuevas plazas con elevado rango y onerosos sueldos en la administración pública federal.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	28/10/2010
2657	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se establezca una partida extra de recursos para el estado de Campeche.	Presentada por la senadora Carmen Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	28/10/2010
2658	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a establecer en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 un incremento en los recursos asignados a la Comisión Nacional de Vivienda y al Fondo Nacional de Habitaciones Populares.	Presentada por la senadora María del Socorro García, PRI.	28/10/2010
2659	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación para 2011 se destinen y etiqueten recursos para la ampliación de la carretera Zacatecas-Guadalajara vía Juchipila.	Presentada por los senadores Antonio Mejía Haro, PRD; y Ramiro Hernández García, PRI.	28/10/2010
2660	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes para sustentar un programa de salud pública que ayude a disminuir la tendencia del incremento sostenido del cáncer de mama.	Presentado por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	28/10/2010
2661	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a extender los beneficios fiscales otorgados a los patrones y a los trabajadores eventuales del campo.	Presentada por el diputado Oscar Javier Lara Aréchiga, PRI.	28/10/2010
2662	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a destinar por la SHCP en los últimos tres meses del año los recursos reportados como subejercicios no reasignados por la SCT al apoyo de los gobiernos estatales en la reconstrucción de caminos y carreteras; y se solicita que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos a efecto de crear y asignar el Fondo Nacional de Apoyo para la Reconstrucción y Mantenimiento de Carreteras Estatales.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	28/10/2010
2663	Con punto de acuerdo, por el que se ratifica el acuerdo de la Junta de Coordinación Política sobre la organización del <i>Parlamento de las niñas y los niños de México</i>.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	28/10/2010
2664	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar por la Segob recursos del Fonden en apoyo de las veracruzanas afectadas por el huracán Karl; y a la Sedesol y a la SCT, a incluirlas en sus programas de empleo temporal.	Presentada por la diputada Adela Robles Morales, PRI.	28/10/2010
2665	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impulsar por la SHCP un programa urgente de subsidio de diesel para "peseras" de La Paz, Baja California Sur.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Anastasio Galicia Avila, PRI.	28/10/2010
2666	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a instaurar en su proyecto de Presupuesto de Egresos de 2011 un fondo para la atención y prevención de desastres naturales.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	28/10/2010
2667	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a fortalecer las áreas estratégicas del Instituto Nacional de Pesca, a evitar la cancelación de plazas de sus investigadores que queden vacantes producto del retiro laboral y a incluir las universidades y los centros de investigación o instituciones académicas en la integración y el funcionamiento de la Red Nacional de Información e Investigación en Pesca y Acuacultura; y se solicita que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere un monto superior o igual al aprobado en 2010.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	28/10/2010
2668	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la SHCP a considerar la propuesta de exentar el peaje al servicio de transporte escolar.	Presentada por el diputado Roberto Pérez de Alva Blanco, Nueva Alianza.	28/10/2010
2669	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a evitar recortes presupuestarios de programas productivos considerados en el especial concurrente del PEF de 2011.	Presentada por el diputado Rolando Zubía Rivera, PRI.	28/10/2010
2670	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a un programa de apoyo monetario para las familias de personas con discapacidad.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	28/10/2010
2671	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes para reconstruir los puentes vehiculares de El Llano, en San Blas, y San Francisco, de Bahía de Banderas, Nayarit, así como el camino Sayulita-Punta de Mita.	Presentada por la diputada Ivideliza Reyes Hernández, PAN.	28/10/2010
2672	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la educación superior de calidad que permita asignar fondos a la Universidad Autónoma del Estado de Morelos.	Presentada por la diputada Rosalina Mazari Espín, PRI.	28/10/2010
2673	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a proyectos de inversión en infraestructura para ampliar el puerto de Seybaplaya, Campeche.	Presentada por el diputado Luis Antonio Martínez Armengol, PRI.	28/10/2010
2674	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para reconstruir, rehabilitar, dotar de mobiliario y equipar espacios educativos destruidos parcial o totalmente por los recientes fenómenos naturales en Veracruz.	Presentada por la diputada Adela Robles Morales, PRI.	28/10/2010
2675	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un centro cultural plurifuncional en Nezahualcóyotl, México.	Presentada por el diputado Jesús Ricardo Enríquez Fuentes, PRI.	28/10/2010
2676	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la primera etapa de la casa de la cultura en la cabecera municipal de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2677	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el centro especializado de atención primaria de la salud en el barrio de Santiago, de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2678	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el colector poniente en el barrio de Santiago, de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2679	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el puente vehicular El Tecolote, en la cabecera municipal de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2680	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el sistema de agua potable en Ejidos de Tequisistlán, de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2681	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir gradas, cancha deportiva, pista de trote y gimnasio en el deportivo 18 de Marzo del barrio de Santiago, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2682	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la primera etapa del andador regional y puentes en el camellón central de la carretera federal Lechería-Los Reyes, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2683	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar el entronque con la carretera federal Texcoco-Lechería, en el kilómetro 30.10, en el barrio de Santiago, de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2684	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar el entronque con la carretera federal Texcoco-Lechería, en el kilómetro 30.60, del barrio de Santiago, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2685	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para perforar y equipar el pozo municipal de agua potable en Ejidos de Tequisistlán, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2686	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la planta de tratamiento de aguas residuales en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2687	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos a efecto de elaborar la primera etapa del proyecto integral para la solución del problema de drenaje y obra en Tequisistlán, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2688	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para reconstruir el entronque con la carretera federal Texcoco-Lechería, kilómetro 29.50, en Pascual Luna, de Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2689	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la unidad de rehabilitación e integración social, en Tezoyuca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2690	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar obras de pavimentación asfáltica y de infraestructura urbana e hidráulica en el camino a Ocopulco, San Mateo Chipiltepec, en Acolman, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2691	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar obras de pavimentación asfáltica y de infraestructura urbana e hidráulica en la calle Tepexpan, de Acolman, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2692	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar obras de pavimentación asfáltica y de infraestructura urbana e hidráulica en la calle Las Torres, de Acolman, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2693	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar obras de pavimentación asfáltica y de infraestructura urbana e hidráulica en el bulevar Tepexpan, en Acolman, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	28/10/2010
2694	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el saneamiento integral de las presas San Joaquín y Tecamachalco, situadas entre el Distrito Federal y el estado de México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	28/10/2010
2695	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el mejoramiento de la red de distribución de agua potable de Hermosillo, Sonora.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	28/10/2010
2696	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una cancha de futbol de pasto sintético y pista de tartán en Acajete, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	28/10/2010
2697	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para atender la rehabilitación de la casa de cultura Ex Colecturía del Diezmo, en Tepeaca de Negrete, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	28/10/2010
2698	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Conaliteg.	Presentada por el diputado Francisco Herrera Jiménez, PRI.	28/10/2010
2699	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para sustituir el hospital general de Tlatlauquitepec, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	28/10/2010
2700	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para sustituir el hospital general de Tecamachalco, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	28/10/2010
2701	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para sustituir el hospital comunitario de Pahuatlán, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	28/10/2010
2702	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para concluir el hospital general de San Pedro Cholula, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	28/10/2010
2703	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para poner en marcha proyectos de inversión agrícola y ganadera, que presentan una distribución regional equilibrada entre las entidades del sur-sureste del país.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	28/10/2010
2704	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto estratégico Apoyo a la Reconversión Productiva y Consolidación del Cultivo de Camarón en Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	28/10/2010
2705	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y adquirir equipo y mobiliario de una universidad tecnológica en San Carlos Yautepec, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	28/10/2010
2706	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un puente de concreto abajo del vertedor de la presa Benito Juárez y modernizar los caminos que llegan a ella, en Jalapa del Marqués, Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	28/10/2010
2707	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el incremento salarial del personal operativo y de enlace del Inegi.	Presentada por el diputado David Hernández Vallín, PRI.	28/10/2010
2708	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Fondo para la Prevención de Desastres Naturales.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	28/10/2010
2709	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la educación inicial, especial, preescolar, primaria y secundaria en Poza Rica, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	28/10/2010
2710	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un centro de reinserción social en el estado de México.	Presentada por el diputado Víctor Humberto Benítez Treviño, PRI.	28/10/2010
2711	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Programa de Prevención y Atención del Cáncer cérvicouterino y Mamario.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	28/10/2010
2712	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los médicos que participan en la certificación del programa IMSS-Oportunidades en las zonas rurales de alta marginación y difícil acceso.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	28/10/2010
2713	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el programa Rescate de Espacios Públicos.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	28/10/2010
2714	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Instituto Politécnico Nacional.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	28/10/2010
2715	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para implantar los proyectos solicitados por el gobierno de Nuevo León en materia de seguridad pública.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	28/10/2010
2716	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para comprar, instalar, probar y operar una caldera que modernice y termine completamente la contaminación ambiental producida por el ingenio azucarero Emiliano Zapata, de Zacatepec, Morelos.	Presentada por la diputada Rosalina Mazari Espín, PRI.	28/10/2010
2717	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rescatar el andador de la cabecera municipal de San Joaquín a la Virgen de los Herrera, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2718	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un auditorio en San Miguel, de Tolimán, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2719	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una cancha pública de futbol rápido en San Antonio de la Cal, de Tolimán, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2720	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras en el centro cultural La Casa del Faldón, en el municipio de Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2721	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir módulos de vigilancia e información en Los Herreras, Apartadero y Parque Nacional Campo Alegre, en San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2722	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir drenaje integral en Tolimán, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2723	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar y rehabilitar un tramo de la carretera estatal Galeras-Tequisquiapan, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2724	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rescatar la imagen urbana de la cabecera municipal de San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2725	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rescatar el mirador San Antonio, en San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2726	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir muros de contención en los caminos a Nuevo San Joaquín, San Francisco Gatos, La Zarza y Somerial, en San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2727	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras en el Museo de la Ciudad en Santiago de Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2728	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el paseo Pirineos, en el municipio de Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2729	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una planta de tratamiento de aguas negras y drenaje en San José Carrizal, de San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2730	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar caminos rurales en San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2731	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rescatar y reconstruir el Teatro de la Ciudad en Santiago de Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2732	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a cimentación, techado, alumbrado, gradas, área de sanitarios y cafetería para canchas públicas de basquetbol en la cabecera municipal de San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2733	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la cimentación y el techado de canchas de usos múltiples en La Soledad, Santa María de Alamos, La Zarza y Somerial, San José Catiteo y El Durazno, en San Joaquín, Querétaro.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI.	28/10/2010
2734	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Instituto de Seguridad Social para las Fuerzas Armadas Mexicanas.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	28/10/2010
2735	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se establezca un fondo para la prevención de desastres en Tabasco y Chiapas que permita financiar estudios, proyectos, acciones y obras de infraestructura y su equipamiento, dirigidas a reducir los riesgos de desastres.	Presentada por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	28/10/2010
2736	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Sedena para crear 18 unidades de reacción especializadas del Ejército y Fuerza Aérea Mexicanos que hagan frente a la delincuencia organizada.	Presentada por los diputados Adriana Fuentes Cortés y Carlos Alberto Pérez Cuevas, PAN.	28/10/2010
2737	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentar caminos y tramos carreteros en Xicoténcatl, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2738	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la pavimentación asfáltica en Nuevo Morelos, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2739	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el reencarpetamiento y bacheo de avenidas en Tampico, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2740	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el mercado municipal de Tampico, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2741	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentar caminos y tramos carreteros en Aldama, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2742	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir estructuras de puentes peatonales sobre el río Guayalejo en los ejidos Brownsville, Emiliano Zapata, Alianza Agraria y La Presa, de Xicoténcatl, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2743	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un muelle turístico y de recreo en Tampico, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2744	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se reactive el programa Zonas de la Frontera Norte y se le asignen recursos para su operación.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2745	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Fondo de Apoyo a Migrantes.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2746	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar, remodelar y mejorar los mercados públicos en Campeche y Candelaria.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	28/10/2010
2747	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se reconsidere la disminución presupuestal de caminos rurales y carreteras alimentadoras.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	28/10/2010
2748	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir diversas obras vinculadas a la recolección, el tratamiento y la disposición de aguas residuales en La Piedad, Michoacán.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	28/10/2010
2749	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al programa de apoyo y subsidio para la adquisición de vivienda Esta es tu Casa.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	28/10/2010
2750	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se reintegre y actualice el monto asignado en 2010 al subsidio para la adquisición de diesel marino y gasolina ribereña, cuyo objetivo es coadyuvar a la competitividad de la industria pesquera nacional.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	28/10/2010
2751	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para atender las necesidades de equipamiento del nuevo Hospital del Niño y el Adolescente en Morelos.	Presentada por el diputado Jesús Giles Sánchez, PAN.	28/10/2010
2752	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para atender la rehabilitación y modernización de la carretera federal 15, tramo Estación Don-Nogales, Sonora.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	28/10/2010
2753	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que la SEP homologue prestaciones de los trabajadores de la sección 6 del SNTE y se paguen las cantidades adeudadas.	Presentada por el diputado Leoncio Alfonso Morán Sánchez, PAN.	28/10/2010
2754	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a desarrollar con el Inmujeres una estructura programática que permita desagregar las categorías y los elementos necesarios a fin de transparentar la información presupuestaria para el gasto dirigido a la igualdad entre mujeres y hombres en el PEF de 2011.	Presentada por la diputada María Elena Pérez de Tejada Romero, PAN.	28/10/2010
2755	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir tres guarderías de alta marginación en Río Bravo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2756	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la reposición de drenaje sanitario en El Barretal y la construcción de una unidad deportiva y de usos múltiples de Padilla, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2757	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que el DIF realice acciones de coadyuvancia en el cumplimiento de la Ley para la Protección de los Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes, atendiendo al interés superior de la infancia.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	28/10/2010
2758	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un campo de futbol con pista atlética, en Dzibalchén, de Hopelchén, Campeche.	Presentada por la diputada Yolanda Montalvo López, PAN.	28/10/2010
2759	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la formación continua y profesionalización de maestros de educación básica en servicio.	Presentada por la diputada Yolanda Montalvo López, PAN.	28/10/2010
2760	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la pavimentación, con concreto hidráulico, en Antiguo Morelos, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2761	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la Semarnat y la SRE, a fin de que puedan cumplir los compromisos internacionales que se suscriban en la decimosexta Conferencia sobre Cambio Climático.	Presentada por la diputada Dora Evelyn Trigueras Durón, PAN.	28/10/2010
2762	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de la Universidad Tecnológica en Candelaria, Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	28/10/2010
2763	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para el Instituto Nacional de Enfermedades Respiratorias.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	28/10/2010
2764	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para el IFAI.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	28/10/2010
2765	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para el organismo social Arte en el Parque, AC, de Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	28/10/2010
2766	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	28/10/2010
2767	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para el Fondo Regional correspondiente al ramo 23 "Provisiones salariales y económicas", con el propósito de incrementar la asignación presupuestal del Subfondo Regional Chiapas, Guerrero y Oaxaca.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	28/10/2010
2768	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la conclusión de la construcción y equipamiento del hospital general regional de Iztapalapa, así como para la ampliación, remodelación y equipamiento de diversos centros de salud considerados en el Plan Maestro de Infraestructura en Salud del Distrito Federal 2007-2012.	Presentada por los diputados Juventino Víctor Castro y Castro y Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	28/10/2010
2769	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de la estación Axomulco, de la Línea 12, Bicentenario, del Metro, Iztapalapa de la Ciudad de México.	Presentada por los diputados Juventino Víctor Castro y Castro y Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	28/10/2010
2770	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción y funcionamiento de la carretera Zirándaro-Aratichanguio, Guerrero.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	28/10/2010
2771	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para los servicios de educación básica y normal en el Distrito Federal.	Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	28/10/2010
2772	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos adicionales al programa Hábitat.	Presentada por el diputado Avelino Méndez Rangel, PRD.	28/10/2010
2773	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos adicionales para el gobierno del Distrito Federal en materia de conservación de suelo y agua para la producción primaria.	Presentada por el diputado Avelino Méndez Rangel, PRD.	28/10/2010
2774	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para el municipio de Guadalupe, Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	28/10/2010
2775	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para los proyectos, programas y propuestas que presentan los presidentes municipales de Loreto, Villa García, Trancoso y Pinos, Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	28/10/2010
2776	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para 51 proyectos de infraestructura carretera en Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	28/10/2010
2777	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para 14 proyectos de infraestructura deportiva en el estado de Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	28/10/2010
2778	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para 15 proyectos de infraestructura cultural en el estado de Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	28/10/2010
2779	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para conformar el sistema nacional de becas.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	28/10/2010
2780	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un puente a desnivel en Zamora, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2781	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de la Plaza Artesanal de la Esfera, en el municipio de Tlalpujahua, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2782	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción del Malecón del Bicentenario de la Independencia, consistente en museo, estacionamiento, restaurant y embarcadero, en Petatán, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2783	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de la segunda etapa de la casa de la cultura del municipio de Cojumatlán de Régules, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2784	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un relleno sanitario para tratar la basura que se genera en el municipio de Cojumatlán de Régules, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2785	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para pavimentar con concreto hidráulico diversas calles de Cojumatlán, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2786	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un módulo deportivo en la localidad de Puerto de León, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2787	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un módulo deportivo en la localidad de Petatán, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2788	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un módulo deportivo en la localidad de El Nogal, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2789	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de un módulo deportivo en la localidad de Rincón de María, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2790	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la construcción de una fábrica de harina de pescado en la localidad de Petatán, Michoacán.	Presentada por el diputado Emiliano Velázquez Esquivel, PRD.	28/10/2010
2791	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para otorgar un pago único a ex trabajadores de Talleres Gráficos de la Nación.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2792	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma Chapingo.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2793	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para el Centro Nacional de las Artes y para la Dirección General de Bibliotecas del Conaculta.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2794	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para las instituciones de educación superior.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2795	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para financiar el Fideicomiso Ferronalesjub 5012-6.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2796	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para el Instituto Nacional de Neurología y Neurocirugía.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2797	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para el Instituto Nacional de Investigaciones Nucleares.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2798	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para el organismo público descentralizado Servicios de Salud de Michoacán.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	28/10/2010
2799	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos para la pavimentación del camino correspondiente al tramo San Cristóbal-El Corralito, del ayuntamiento de San Cristóbal de las Casas, Chiapas.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	28/10/2010
2800	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se establezca un fondo para el pago de los ex trabajadores jubilados y pensionados de Talleres Gráficos de la Nación.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	28/10/2010
2801	Con punto de acuerdo, a fin de adicionar un párrafo al artículo 20 del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 a efecto de que en las campañas y programas del gobierno federal, sea incluido en un recuadro, un intérprete de lengua de señas mexicanas, o en su defecto, el sistema de subtítulos o <i>close caption</i>.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	28/10/2010
2802	Con punto de acuerdo, relativo al Programa de Apoyo para la Infraestructura Social del Distrito Federal y sus Demarcaciones Territoriales.	Presentada por el diputado Vidal Llerenas Morales, PRD.	28/10/2010
2803	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren recursos adicionales para el desarrollo y fortalecimiento de la infraestructura urbana del municipio de Puebla y de la cuarta zona metropolitana del país.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	28/10/2010
2804	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para los programas federales destinados al desarrollo de las tecnologías de la información y comunicación, principalmente al Programa para el Desarrollo de la Industria del Software.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérez Alonso González, PVEM.	28/10/2010
2805	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para fortalecer el equipamiento de escuelas, con el fin de resarcir las carencias en los centros educativos, contribuir a la calidad educativa y abonar el camino para alcanzar el objetivo de asignar el ocho por ciento del PIB que debe destinarse a educación.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	28/10/2010
2806	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se consideren mayores recursos para impulsar la calidad de los maestros del nivel básico de educación, en específico al rubro de formación, capacitación y actualización docente.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	28/10/2010
2807	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se instauren las medidas necesarias para que se autorice y se asigne el 1 por ciento del PIB a ciencia y tecnología, como partida anual irreductible.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	28/10/2010
2808	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 se instauren las medidas necesarias para que se autorice y se asigne 8 por ciento del PIB a educación, como partida anual irreductible.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	28/10/2010
2809	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para impulsar las actividades dedicadas al desarrollo científico y tecnológico y la innovación.	Preentada por el diputado Reyes Tamez Guerra, NA; a nombre propio y de diputados integrantes de la Comisión de Ciencia y Tecnología.	28/10/2010
2810	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Sonora y a los titulares de la ASF, de la Conagua, de la SHCP y de la PGR a realizar las actividades conducentes a impedir el inicio de la construcción del acueducto Independencia, en esa entidad; y se solicita el envío a esta soberanía de un informe detallado del proceso administrativo, documental y de licitación de dicho proyecto hidrológico, así como el cumplimiento de la suspensión provisional otorgada por el Juzgado Octavo federal.	Presentada por el diputado Rogelio Díaz Brown Ramsburgh, PRI.	28/10/2010
2811	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría General de esta soberanía que instruya al CEAMEG para que elabore un programa de capacitación permanente sobre la incorporación de la perspectiva de género en el trabajo legislativo, dirigido a los legisladores y a su equipo técnico.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	28/10/2010
2812	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el desarrollo de infraestructura hospitalaria del programa IMSS Oportunidades en Yucatán.	Presentada por los diputados Rosa Adriana Díaz Lizama, María Yolanda Valencia Vales y Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	28/10/2010
2813	Con punto de acuerdo, relativo a la organización del octavo </i>Parlamento de las Niñas y Niños de México 2011,</i>.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN; y suscrita por integrantes de la Comisión Especial para la Niñez.	28/10/2010
2814	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a los municipales a vigilar el correcto funcionamiento de las instituciones públicas y de las privadas encargadas de cuidar niños separados de los padres por disposiciones jurídicas; y a los congresos locales y a la ALDF, a legislar en la materia.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	28/10/2010
2815	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se determine la asignación de los recursos federalizados de los convenios estatales a través de una fórmula actuarial que considere el desarrollo del PIB-agroalimentario del año inmediato anterior, la proporción de población rural objetivo respecto a la estatal, la reducción del grado de marginación y el porcentaje de cumplimiento de la aportación concurrente, y se establezca como criterio general obligatorio sobre las reglas de operación que la Sagarpa emita para el ejercicio fiscal de 2011.	Presentada por el diputado Javier Bernardo Usabiaga Arroyo, PAN.	28/10/2010
2816	Con punto de acuerdo, relativo a la instalación de estaciones climatológicas en diversos municipios guanajuatenses de uso exclusivo de medición para reclasificar y determinar tarifas de electricidad en las zonas rurales.	Presentada por el diputado Rubén Arellano Rodríguez, PAN.	28/10/2010
2817	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir infraestructura que evite el ingreso de fauna natural en granjas acuícolas de Sinaloa, y de que se exhorte a la Sagarpa a instaurar estrategias de desarrollo sostenible en las granjas que toman agua del mar.	Presentada por el diputado Guadalupe Eduardo Robles Medina, PAN.	28/10/2010
2818	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades competentes de los tres niveles de gobierno a fortalecer las acciones y los programas dirigidos a prevenir y erradicar el consumo de alcohol entre jóvenes.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	28/10/2010
2819	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la Secretaría de Economía y a la Profeco a instaurar medidas para proteger y compensar el deterioro del poder adquisitivo de los trabajadores por el alza de las gasolinas.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	28/10/2010
2820	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para un fondo de infraestructura deportiva municipal.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión de Juventud y Deporte.	28/10/2010
2821	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el subsector cultura, en beneficio de las instituciones, las entidades federativas y los ciudadanos.	Presentada por la diputada Kenia López Rabadán, PAN; y suscrita por diputados integrantes de la Comisión de Cultura.	28/10/2010
2822	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a reelaborar el instrumento con que se formó el padrón de trabajadores de la educación, publicado en julio del presente año.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	28/10/2010
2823	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para continuar la construcción de la UAM-unidad Cuajimalpa de Morelos.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	28/10/2010
2824	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar 2011 Año Nacional de Donación y Trasplantes de Organos.	Presentada por el diputado Rafael García Bringas, PAN.	28/10/2010
2825	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a realizar las acciones necesarias para continuar la limpieza de los territorios afectados por el derrame de petróleo ocurrido en 2007 en Agua Dulce, Veracruz, y a reforzar la vigilancia a fin de evitar sucesos semejantes.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	28/10/2010
2826	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat, a la Conagua y a la Profepa a coordinar acciones que cuiden la óptima calidad de playas y mares.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	28/10/2010
2827	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública a destinar en su dictamen del Presupuesto de Egresos de la Federación, recursos para los Juegos Centroamericanos y del Caribe, Veracruz 2014.	Presentada por el diputado Fidel Kuri Grajales, PRI.	28/10/2010
2828	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar por la Sagarpa un fondo de urgencia con estímulos directos para apoyar a los productores de algodón de la comarca lagunera de Coahuila y Durango afectados por la viruela del algodonero.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI; y suscrita por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	28/10/2010
2829	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno y al secretario de Finanzas del Distrito Federal a fortalecer las finanzas públicas locales con una eficiente recaudación de impuestos y derechos.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	28/10/2010
2830	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos suficientes al Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	28/10/2010
2831	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos en inversión, infraestructura y servicios que permitan un desarrollo sustentable para abatir la pobreza y marginación en municipios de Guanajuato.	Presentada por el diputado Ramón Merino Loo, PAN.	28/10/2010
2832	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo, Legislativo y Judicial de las entidades federativas y a las autoridades correspondientes del Distrito Federal a capacitar a los servidores públicos en materia de derechos humanos de las mujeres y de perspectiva de género.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	28/10/2010
2833	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de los estados a implantar un protocolo de seguridad para periodistas; y a las Procuradurías Generales de Justicia de los estados, a instaurar uno de investigación relativo a la atención de delitos cometidos contra comunicadores en el ejercicio de su actividad.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	28/10/2010
2834	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía a formular un extrañamiento al CEFP para que ejerza sus funciones con imparcialidad, objetividad y rigor técnico, pues ha realizado y difundido estudios, conclusiones e interpretaciones que se apartan de la veracidad, generan desconfianza e incertidumbre y desorientan la labor legislativa.	Presentada por el diputado Julio Castellanos Ramírez, PAN.	28/10/2010
2835	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar por la Segob zona de emergencia diversos municipios de Guerrero y a liberar recursos del Fonden para resarcir los daños en vías de comunicación terrestre y en viviendas de los pobladores.	Presentada por el diputado Filemón Navarro Aguilar, PRD.	28/10/2010
2836	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a solicitar por la SRE que la Embajada en Estados Unidos inicie las negociaciones conducentes a establecer una oficina consular en Mexicali, Baja California.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	28/10/2010
2837	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SEP y del Conacyt respecto al rediseño de la normatividad que rige el Sistema Nacional de Investigadores.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	28/10/2010
2838	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a fijar por la SRE la postura de México en la defensa de los derechos humanos y a solicitar a su homólogo de la República Popular de China la inmediata liberación de Liu Xiaobo.	Presentada por el diputado Víctor Hugo Círigo Vásquez, Convergencia.	28/10/2010
2839	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a otorgar a las aerolíneas de bajo costo horarios de despegue y aterrizaje sin utilizar por la suspensión indefinida de operaciones del Nuevo Grupo Aeronáutico, Grupo Mexicana, con sujeción a la normativa en materia de seguridad.	Presentada por el diputado Heriberto Ambrosio Cipriano, PRI.	28/10/2010
2840	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a derogar por la Secretaría de Economía los acuerdos publicados en el DOF sobre la aceptación de equivalencias de las Normas Oficiales Mexicanas 001-SCFI-1993, 016-SCFI-1993 y 019-SCFI-1998.	Presentada por el diputado Ezequiel Rétiz Gutiérrez, PAN.	28/10/2010
2841	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incluir en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 partidas suficientes a fin de operar y ejecutar el Programa Nacional para el Desarrollo de las Personas con Discapacidad.	Remitida por la Cámara de Senadores.	3/11/2010
2842	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al proyecto Inversión de Infraestructura Económica para la Construcción de Obras de Protección de Areas Productivas sobre el Arroyo Punta de Agua, en Manzanillo, Colima.	Presentada por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	3/11/2010
2843	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos adicionales al Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable para la Competitividad de la Producción de la Cebada.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	3/11/2010
2844	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere la creación de un fondo nacional que asegure a niños y a adolescentes damnificados por el combate frontal contra el narcotráfico becas escolares y alimenticias, y un futuro promisorio que incluya las terapias requeridas para superar las secuelas que tales acontecimientos les dejan.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	3/11/2010
2845	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos adicionales para adquirir vacunas contra el cáncer cervicouterino.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	3/11/2010
2846	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir mediante la SHCP y el SAT en la miscelánea fiscal de 2011 la figura de "autofactura" para el sector de reciclaje de materiales.	Presentada por el diputado Juan Pablo Escobar Martínez, PAN.	3/11/2010
2847	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a los programas del Fondo Nacional de Habitaciones Populares para atender las necesidades de vivienda de la población que se encuentra en condiciones de pobreza patrimonial.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena y suscrita por integrantes PAN.	3/11/2010
2848	Con punto de acuerdo, a fin de que un porcentaje del monto que se otorgue a la SEP en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destine a fortalecer acciones en apoyo de madres solteras y de jóvenes embarazadas.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	3/11/2010
2849	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emplear por la SHCP y la Semarnat recursos de los subejercicios del PEF de 2010 para implantar el proyecto Rehabilitación y Recuperación de Playas en la Franja Costera de Chuburna Puerto-Yucalpetec, en Progreso, Yucatán.	Presentada por los diputados Felipe Cervera Hernández y Jorge Carlos Ramírez Marín, PRI.	3/11/2010
2850	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SHCP, a la Secretaría de Salud y a la Comisión Nacional de Protección Social en Salud a establecer procedimientos para cumplir la homologación salarial de los trabajadores del sistema de salud.	Presentada por el diputado Marco Antonio García Ayala, PRI.	3/11/2010
2851	Con punto de acuerdo, a fin de que el presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía presente en tiempo y forma controversia constitucional ante la SCJN contra las disposiciones administrativas de carácter general a que deberán sujetarse Petróleos Mexicanos y sus organismos subsidiarios para realizar las ventas de primera mano destinadas al mercado nacional de petrolíferos distintos del combustóleo, de petroquímicos básicos y de gas, publicadas el 12 de abril de 2010 en el DOF, y su primer acto de aplicación efectuado en la emisión del modelo de contrato de venta de primera mano por el que esos organismos subsidiarios se obligarán a enajenar petrolíferos a los particulares que lo soliciten.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	3/11/2010
2852	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia ante esta soberanía del titular de la SHCP a fin de que presente un informe financiero del estado que guarda el gasto público y de subejercicios; y que se reasignen recursos subejercidos al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	3/11/2010
2853	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para el saneamiento de la cuenca del lago de Pátzcuaro.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	3/11/2010
2854	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Cámaras del Congreso de la Unión y a las legislaturas locales a declarar la de 2011-2020 como la Década por la Seguridad Vial.	Presentada por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, PAN.	3/11/2010
2855	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría General de esta soberanía a investigar hechos y prácticas ilícitos en la realización de exposiciones y muestras artesanales en el Palacio Legislativo de San Lázaro.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	3/11/2010
2856	Con punto de acuerdo, para solicitar al titular de la SHCP un informe detallado de la aplicación y de los resultados del Programa Nacional de Reducción del Gasto Público.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	3/11/2010
2857	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del subsecretario de Ingresos de la SHCP y del jefe del SAT ante la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía para que expliquen los alcances de la cuarta resolución miscelánea, publicada el 31 de marzo del presente año.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	3/11/2010
2858	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a intensificar por la Secretaría de Salud las campañas de detección oportuna de cáncer de mama.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	3/11/2010
2859	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por integrantes de la Comisión Especial de seguimiento a los fondos aportados por ex trabajadores mexicanos braceros.	3/11/2010
2860	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a liberar por la SHCP recursos presupuestarios para reconstruir vías de comunicación y de tránsito e infraestructura carretera afectadas por los desastres meteorológicos en La Cañada, Oaxaca.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	3/11/2010
2861	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a definir y publicar el procedimiento para la reasignación de los recursos derivados de la disminución del padrón de beneficiarios del Procampo, como resultado del programa de actualización de datos y de expedientes.	Presentada por el diputado Liborio Vidal Aguilar, PVEM.	3/11/2010
2862	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de las entidades federativas a implantar acciones encaminadas a evitar que artículos robados se dejen en prenda en las casas de empeño.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	3/11/2010
2863	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incrementen los recursos del Fonden y del FAPRACC; y de que se exhorte a diversas entidades federativas a analizar la factibilidad de contratar con empresas del ramo seguros de siniestros por causas naturales, con el propósito de proteger el patrimonio de las familias y la capacidad productiva de los sectores económicos locales.	Presentada por el diputado Juan Carlos Natale López, PVEM.	3/11/2010
2864	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Programa de Fomento a la Inversión Pública y Privada de la Propiedad Rural.	Presentada por el diputado Justino Arriaga Rojas, PAN.	3/11/2010
2865	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Programa de la Mujer en el Sector Agrario y al Fondo de Apoyo para Proyectos Productivos.	Presentada por el diputado Justino Eugenio Arriaga Rojas, PAN.	3/11/2010
2866	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se amplíen los apoyos del componente de producción pecuaria sustentable y ordenamiento ganadero y apícola.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	3/11/2010
2867	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a desistirse de instaurar y aplicar la cédula de identificación ciudadana.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	3/11/2010
2868	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisi&#243;n de	Presupuesto y Cuenta P&#250;blica de la C&#225;mara de Diputados a	3/11/2010
2869	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Semarnat y al gobierno de Michoacán a realizar las gestiones necesarias para garantizar la participación de las comunidades de Uruapan en la administración, custodia y operación del parque nacional Barranca del Cupatitzio.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	4/11/2010
2870	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar el fondo de investigación en biotecnología y bioseguridad que atienda las necesidades de los productores nacionales.	Presentada por el diputado Héctor Eduardo Velasco Monroy, PRI.	4/11/2010
2871	Con punto de acuerdo, relativo al ejercicio de los recursos federales en materia de seguridad pública asignados a estados, a municipios y al Distrito Federal.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	4/11/2010
2872	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a presentar ante la ALDF una iniciativa de Ley de Coordinación Fiscal del Distrito Federal para fortalecer la autonomía administrativa de los órganos político-administrativos.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	4/11/2010
2873	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP, a la Secretaría de Salud, al gobierno de Michoacán, al ayuntamiento de Morelia y a las autoridades de la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo a iniciar las actividades necesarias para crear en ésta el hospital universitario.	Presentada por el diputado José Manuel Hinojosa Pérez, PAN.	4/11/2010
2874	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear el fondo nacional de apoyo de jornaleros agrícolas, y de que se exhorte a la Sedesol a aplicar un programa de provisión de identificación documental de éstos.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	4/11/2010
2875	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a programar el establecimiento de una cuenca lechera en el estado de Sonora, y a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para llevar a cabo el proyecto de cuenca lechera de Río Magdalena, Sonora.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	4/11/2010
2876	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a analizar a través de la Semarnat y de la Sener las bases financieras e institucionales existentes, con el apoyo del gobierno de Tabasco, a efecto de determinar la viabilidad de mantener inexplotadas las reservas petroleras de la reserva de la biosfera Pantanos de Centla.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	4/11/2010
2877	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS y al IMSS a tutelar con energía lo dispuesto en la ley para el debido respeto de los derechos de los jornaleros agrícolas.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	4/11/2010
2878	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para llevar a cabo acciones que permitan operar con mayor seguridad la Línea A y dar mantenimiento mayor a trenes del Sistema de Transporte Colectivo Metro.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	4/11/2010
2879	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para restaurar, construir, ampliar y mejorar los planteles educativos de todos los niveles en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	4/11/2010
2880	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para becas en todos los niveles escolares en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	4/11/2010
2881	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura carretera, hidráulica, deportiva, cultural, educativa, de desarrollo social y de salud en Melchor Ocampo, México.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2882	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la línea de agua tratada que alimente la zona chinampera de Tetelco y Míxquic, en Tláhuac, Distrito Federal.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2883	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto de cultivo y reproducción de bagre del Balsas en Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2884	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para apoyar proyectos de inversión en materia agropecuaria en Puebla, Francisco Z. Mena y Chiautla de Tapia, Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2885	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura cultural en Teotlalco, Huehuetlan el Chico y Chiautla de Tapia, Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2886	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura hidráulica, agua potable, alcantarillado y tratamiento de aguas residuales en diversos municipios de Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2887	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura carretera y caminos rurales en diversos municipios de Puebla.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	4/11/2010
2888	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que las entidades federativas implanten campañas zoosanitarias que mejoren la inocuidad de sus productos agropecuarios.	Presentada por el diputado Héctor Eduardo Velasco Monroy, PRI.	4/11/2010
2889	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un cajón captador de aguas pluviales de concreto armado en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2890	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el puente Machado, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2891	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el Gran Parque Metropolitano Rosarito, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2892	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el proyecto Arroyo Huahuatay, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2893	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el tercer acceso a playas, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2894	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar y construir la unidad deportiva San Antonio, en Linares, Nuevo León.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2895	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar la avenida Reforma, de Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2896	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el nodo vial Clouthier-Cucapah, en Tijuana, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2897	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el plan de desarrollo regional del valle de San Quintín, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2898	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la remodelación y el proyecto de la unidad deportiva Rosarito, en Playas de Rosarito, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2899	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la unidad deportiva Ignacio Zaragoza, en Linares, Nuevo León.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2900	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el bulevar Zertuche Norte, en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	4/11/2010
2901	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la apertura del camino tipo rural, tramo entronque a carretera Simojovel de Allende-El Chacacal, en Simojovel, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2902	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir terracería, obras de drenaje, pavimentación y señalamiento en Chichelalo, de Larráinzar, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2903	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentar el camino Desvío José María Morelos-Límite Raya con Tabasco, en Huitiupán, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2904	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar y ampliar el camino Portugal-El Jardín, en Simojovel, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2905	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir terracerías, obras de drenaje, pavimentación y señalamiento en Jolnachoj, de Larráinzar, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2906	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir terracerías, obras de drenaje, pavimentación y señalamiento del camino Simojovel-La Pimienta, en Simojovel, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2907	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y pavimentar carretera, tramo Majomut-Los Chorros de Chenalhó, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2908	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y pavimentar carretera, tramo Mitontic-Belisario Domínguez, en Chenalhó, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2909	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para apertura de camino, revestimiento y obras de drenaje, en Tres Puentes, de Larráinzar, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2910	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y pavimentar carretera, tramo Yabteclum-Tanate Puebla, en Chenalhó, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2911	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentación de camino con concreto asfáltico y obras complementarias, en el tramo Bochil-Ejido Pomilo, de Bochil, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2912	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para modernizar camino, tramo Entronque Rayón-Ribera San Isidro, en Pantepec, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2913	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentar camino rural, tramo Ejido Rincón Chamula-Ejido La Florida, en Pueblo Nuevo Solistahuacán, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2914	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la apertura del camino San Andrés-Sonora, en San Andrés Duraznal, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2915	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentación de camino con concreto asfáltico y obras complementarias, en el tramo Bochil-Tierra Colorada, en Bochil, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2916	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para apertura de camino, revestimiento y obras de drenaje en Tzajalho, de Larráinzar, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2917	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentación de camino con concreto asfáltico y obras complementarias en el tramo Bochil-Paraje La Yerbabuena, de Bochil, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	4/11/2010
2918	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para pagar la cuota alimenticia por internos del fuero federal en centros penitenciarios estatales del ramo 36.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	4/11/2010
2919	Con punto de acuerdo, por el que se propone la adición del artículo 56, en el título quinto, capítulo único, del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Presentada por la diputada Alma Carolina Viggiano Austria, PRI.	4/11/2010
2920	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el programa de electrificación rural y sostenibilidad energética en la cuenca del río Lerma, dentro del parque nacional Nevado de Toluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2010
2921	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el programa de electrificación solar en el zoológico de Zacango, en Calimaya, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2010
2922	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar el alumbrado público por medio de energía solar en Amanalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2010
2923	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para elaborar un programa de uso de energías alternativas en el estado de México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2010
2924	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para fortalecer las capacidades de infraestructura y equipo en investigación nuclear en el estado de México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	4/11/2010
2925	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a un fondo de rescate completo para defraudados por cajas de ahorro en Oaxaca.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	4/11/2010
2926	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la Unidad de Vinculación Ciudadana de la Sedena.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	4/11/2010
2927	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para infraestructura deportiva en los municipios donde se requiera, particularmente en Jalisco.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	4/11/2010
2928	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de mantenimiento y remodelación de las instalaciones deportivas de Miguel Hidalgo, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	4/11/2010
2929	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para llevar a cabo los proyectos de inversión en materia de seguridad pública en Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2930	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir, modernizar y equipar infraestructura deportiva en Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2931	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y modernizar infraestructura turística en Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2932	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos de inversión en materia de salud de Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2933	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir, remodelar y equipar los proyectos culturales de Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2934	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos de inversión en materia ambiental y de recursos naturales de Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2935	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la inversión en las zonas metropolitanas de Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2936	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y modernizar infraestructura carretera en Baja California.	Presentada por diputados integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	4/11/2010
2937	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la red de alcantarillado sanitario del predio Vista Hermosa, en Martínez de la Torre, Veracruz.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	4/11/2010
2938	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una alberca semiolímpica en la unidad deportiva de Romita, Guanajuato.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	4/11/2010
2939	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentación en Río Bravo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	4/11/2010
2940	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir terracería a unidades de producción de Tenabo, Campeche.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	4/11/2010
2941	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión en infraestructura para la ampliación y el mejoramiento del puerto de Isla del Carmen, Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	4/11/2010
2942	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Secretaría de Marina-Armada de México.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	4/11/2010
2943	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren al menos recursos similares a los asignados en 2010 para los programas de desarrollo social sujetos a reglas de operación del ramo 20.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	4/11/2010
2944	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos que se destinen a la debida aplicación de la Ley General para prevenir y sancionar los Delitos en materia de Secuestro, suscrita por los diputados Oscar Martín Arce Paniagua y Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	4/11/2010
2945	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para reestructurar el sistema penitenciario, conforme a lo establecido en los artículos 18 y 21 constitucionales, suscrita por los diputados Oscar Martín Arce Paniagua y Bonifacio Herrera Rivera, PAN.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	4/11/2010
2946	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para implantar el sistema de justicia penal acusatorio, conforme a lo establecido en el artículo 18 constitucional, suscrita por los diputados Oscar Martín Arce Paniagua y Sonia Mendoza Díaz, PAN.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	4/11/2010
2947	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos a la Secretaría de Salud para una campaña intensiva en los medios de comunicación, a favor de la no discriminación de las personas con discapacidad.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	4/11/2010
2948	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para las urgentes medidas de limpieza del cauce, desazolve, bordeo y saneamiento de las aguas del río Zahuapán y la reparación de las plantas de tratamiento de aguas residuales que están suspendidas en Tlaxcala.	Presentada por la diputada Oralia López Hernández, PAN.	4/11/2010
2949	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el INEA.	Presentada por el diputado Marcos Pérez Esquer, PAN.	4/11/2010
2950	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de infraestructura hidráulica en el estado de Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	4/11/2010
2951	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de infraestructura eléctrica en Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	4/11/2010
2952	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de infraestructura hidráulica en Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	4/11/2010
2953	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de infraestructura educativa en Oaxaca.	Presentada por la diputada Juanita Arcelia Cruz Cruz, PRD.	4/11/2010
2954	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el fortalecimiento de los programas de derechos humanos, de equidad de género y de vinculación ciudadana en la Sedena.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	4/11/2010
2955	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la construcción de una vía de acceso que comunique la población de Hierbabuena con La Concordia, municipio de Tlahuiltelpa, Hidalgo, así como para la introducción de servicios públicos básicos y electrificación de la comunidad.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	4/11/2010
2956	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la Universidad Autónoma de la Ciudad de México.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	4/11/2010
2957	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un fondo de fomento a la participación ciudadana en la prevención social del delito.	Presentada por la diputada Teresa Incháustegui Romero, del PRD, y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	4/11/2010
2958	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos, programas y propuestas que presentan presidentes municipales de Oaxaca, Michoacán, Hidalgo, Tabasco, estado de México, Jalisco y Zacatecas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	4/11/2010
2959	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el fortalecimiento del programa de escuelas de jornada ampliada para el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	4/11/2010
2960	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Fondo de Desarrollo Regional.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	4/11/2010
2961	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el programa social 70 y Más, y la creación de apoyos a madres solteras y discapacitados, cargo del diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	Turnada a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	4/11/2010
2962	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere la realización de modificaciones a efecto de incluir disposiciones relevantes en materia de ejecución del gasto, informes respectivos y evaluación del desempeño.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérez-Alonso González, PVEM.	4/11/2010
2963	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos adicionales para superar los rezagos sociales en Oaxaca.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza, Convergencia.	4/11/2010
2964	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para realizar programas en beneficio de la salud mental.	Presentada por senadores integrantes de los Grupos Parlamentarios del PRI, PRD y PAN.	9/11/2010
2965	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a autorizar al Poder Judicial federal el presupuesto requerido para la administración de justicia federal.	Presentada por el senador Francisco García Lizardi, Convergencia.	9/11/2010
2966	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes para los Grupos Beta de Protección a Migrantes y el Instituto Nacional de Migración.	Presentada por el senador Francisco Herrera León, PRI.	9/11/2010
2967	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para mejorar diversas vialidades rurales de tramos carreteros en Tlaxcala.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar.	9/11/2010
2968	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se etiqueten recursos adicionales para que la Secretaría de Salud lleve a cabo un estudio exhaustivo de las causas del alarmante aumento de los casos de leucemia e insuficiencia renal crónica en Tlaxcala.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar.	9/11/2010
2969	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos suficientes de los ramos 28 y 33.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar.	9/11/2010
2970	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se establezca un aumento de recursos para Durango.	Presentada por el senador Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez, PRI.	9/11/2010
2971	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se otorguen a la Comisión Nacional del Agua recursos adicionales para investigación y la ejecución de acciones de prevención de desastres hidrometeorológicos.	Presentada por senadores integrantes de la Comisión de Recursos Hidráulicos.	9/11/2010
2972	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se garantice el estricto cumplimiento de las disposiciones legales en materia de gasto social y se distribuyan con equidad los recursos entre las entidades federativas.	Presentada por el senador David Jiménez Rumbo, PRD.	9/11/2010
2973	Con punto de acuerdo, a fin de establecer un fondo especial para obras de conservación de suelos y recarga de acuíferos, con el destino de 15 por ciento de los recursos de los programas hidroagrícolas del especial concurrente de 2011.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	9/11/2010
2974	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para las universidades públicas.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	9/11/2010
2975	Con punto de acuerdo, relativo al sobrepeso y a la obesidad que afecta a los infantes de Baja California.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	9/11/2010
2976	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto educativo Universidad Revolución, de Chicoloapan, México.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	9/11/2010
2977	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se incluya la distribución de los tiempos de Estado cubiertos por las empresas de comunicación que operan mediante concesión federal.	Presentada por el diputado Carlos Flores Rico, PRI.	9/11/2010
2978	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para restaurar, mejorar, equipar y dotar de medicamentos los hospitales y las clínicas, así como construir dos de especialidades en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	9/11/2010
2979	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Acolman, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2980	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Almoloya del Río, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2981	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Amecameca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2982	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Apaxco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2983	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Atenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2984	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Atlautla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2985	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Axapusco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2986	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Ayapango, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2987	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Calimaya, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2988	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Capulhuac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2989	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Chalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2990	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Chicoloapan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2991	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Chiconcuac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2992	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2993	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Coacalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2994	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Cocotitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2995	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Coyotepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2996	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Cuautitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2997	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Cuautitlán Izcalli, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2998	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
2999	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Ecatzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3000	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Huehuetoca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3001	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Hueypoxtla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3002	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Isidro Fabela, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3003	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Ixtapaluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3004	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Jaltenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3005	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Jilotzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3006	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Juchitepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3007	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en La Paz, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3008	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Lerma, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3009	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el programa Habilidades Digitales, en San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	9/11/2010
3010	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una clínica de la mujer en Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3011	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la construcción de una presa derivadora para el abastecimiento de agua potable en Poza Rica de Hidalgo, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3012	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el hospital de segundo nivel en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3013	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el camino rural Kilómetro 31-Tejamanil, en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3014	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el camino rural Plan de Limón-Zapata, en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3015	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el camino rural Cerro Verde-Boquillas, en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3016	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la SHCP a revisar y disminuir la tasa de interés de los créditos refaccionarios y de avío de Financiera Rural.	Presentada por el diputado Rafael Rodríguez González, PRI.	9/11/2010
3017	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al programa del Fondo Nacional de Apoyo para las Empresas en Solidaridad.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	9/11/2010
3018	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para llevar a cabo la primera etapa de la construcción de una presa de almacenamiento con fines de riego en Tetela de Ocampo y Cuautempan, Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	9/11/2010
3019	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la creación del fondo nacional para rehabilitar, remodelar y modernizar mercados públicos.	Presentada por el diputado Omar Fayad Meneses, PRI.	9/11/2010
3020	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad Nacional Autónoma Agraria Antonio Narro.	Presentada por el diputado Héctor Franco López, PRI.	9/11/2010
3021	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para resolver la contaminación de arsénico en los pozos de Torreón, Coahuila.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	9/11/2010
3022	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del Ejecutivo federal a instruir a los delegados de las diversas dependencias y a los titulares de organismos públicos federales radicados en Coahuila para que cumplan la legislación fiscal estatal y paguen los impuestos predial y sobre nómina.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	9/11/2010
3023	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para incorporar en el cuadro nacional de vacunación gratuita la inoculación contra el VPH, causante del cáncer cervicouterino.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3024	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos de abastecimiento de agua en diversas zonas de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3025	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los proyectos de rescate y mejoramiento de la imagen urbana y la diversificación de la oferta turística del centro histórico de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3026	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para realizar diversas obras de infraestructura hidráulica y sanitaria en las colonias de la Sierra de Guadalupe, de Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3027	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para realizar obras de infraestructura hidráulica y sanitaria en la zona oriente de Tlalnepantla de Baz, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3028	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Melchor Ocampo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3029	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Metepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3030	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Mexicaltzingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3031	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Naucalpan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3032	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Nextlalpan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3033	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Nicolás Romero, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3034	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Otumba, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3035	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Otzolotepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3036	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en San Mateo Atenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3037	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Santa María Rayón, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3038	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Tecámac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3039	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Temamatla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3040	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Temascalapa, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3041	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tenancingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3042	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tenango del Aire, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3043	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tenango del Valle, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3044	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Teoloyucan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3045	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Teotihuacán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3046	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tepetlaoxtoc, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3047	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tepetlixpa, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3048	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tepotzotlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3049	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tequixquiac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3050	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Texcoco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3051	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tianguistenco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3052	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tlalmanalco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3053	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Toluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3054	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Tonanitla, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3055	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación urbana en Zumpango, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3056	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Ozumba, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3057	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Ocoyoacac, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	9/11/2010
3058	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un gimnasio olímpico en Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3059	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para realizar diversos proyectos culturales en Acapulco de Juárez, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3060	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos en apoyo de las mujeres, mediante créditos directos para ampliar o mejorar una actividad económica y productiva.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3061	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Programa del Sur Fonregión.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3062	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se reasignen recursos que permitan mantener por lo menos lo autorizado en 2010 dentro del Fondo Metropolitano para Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3063	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un hospital comunitario en los bienes comunales de Cacahuatepec, de Acapulco, Guerrero.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	9/11/2010
3064	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a proyectos de inversión en infraestructura para ampliar los puertos de Isla del Carmen y de Seybaplaya, Campeche.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	9/11/2010
3065	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para proyectos de inversión en desarrollo científico y tecnológico en las Universidades Autónomas del Carmen y de Campeche.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	9/11/2010
3066	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la conservación y el mejoramiento de caminos rurales y carreteras estatales en Campeche.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	9/11/2010
3067	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar el hospital general de Tepeaca, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3068	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y modernizar la carretera Tepeaca-Tecamachalco, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3069	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la carretera Cuautinchan-Inspectoría Auxiliar de Santa Cruz Alpuyeca, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3070	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar la carretera de Tecali de Herrera-Zoológico Africam Safari, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3071	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la carretera San Francisco Mixtla-Entronque La Loma, en Tecali de Herrera, Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3072	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir la carretera La Trinidad-Tianguismanalco (Tecali de Herrera)-Junta Auxiliar de San Miguel Acuexcomac (Tzicatlacoyan), Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	9/11/2010
3073	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al Programa de Financiamiento y Subsidio Federal para Vivienda.	Presentada por el diputado Víctor Roberto Silva Chacón, PRI.	9/11/2010
3074	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto carretero Cañadas de Obregón, entronque carretero San Juan de los Lagos-Tepatitlán, de Cañadas de Obregón, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3075	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Carretera San Juan de los Lagos-Encarnación de Díaz, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3076	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Modernización de la Carretera Federal 45, tramo Encarnación de Díaz-Aguascalientes, de Encarnación de Díaz, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3077	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Libramiento Encarnación de Díaz, en Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3078	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Camanja de Corona-León, de Lagos de Moreno, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3079	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Rehabilitación del Libramiento de San Juan de los Lagos, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3080	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Entronque Carretera 80-Libramiento Estatal, en San Juan de los Lagos, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3081	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Camino San Juan de los Lagos-Teocaltiche, en San Juan de los Lagos, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3082	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Villa Hidalgo-Las Huertitas-Jaltiche, en San Martín Hidalgo y Ameca, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3083	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto San Miguel El Alto-Valle de Guadalupe, en San Miguel El Alto, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3084	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto San Miguel El Alto-Crucero de San Julián, en San Miguel El Alto, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3085	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Villa Hidalgo-Las Flores, en Villa Hidalgo, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3086	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Villa Hidalgo-Límite de Jalisco y Aguascalientes, en Villa Hidalgo, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3087	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el proyecto Villa Hidalgo-Teocaltiche, en Villa Hidalgo, Jalisco.	Presentada por la diputada Olivia Guillén Padilla, PRI.	9/11/2010
3088	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una planta potabilizadora en Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3089	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar y reparar la carretera Poza Rica-San Andrés, en Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3090	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el puente María Contreras y sus accesos, situados en el camino Coatzintla-Contreras, en Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3091	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el puente Vicente Herrera Hernández y sus accesos, en el camino Bajo Grande, en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3092	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un relleno sanitario en Coatzintla, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3093	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una unidad deportiva en Cazones de Herrera, Veracruz.	Presentada por el diputado Sergio Lorenzo Quiroz Cruz, PRI.	9/11/2010
3094	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los institutos tecnológicos y centros especializados federales.	Presentada por el diputado Omar Fayad Meneses, PRI.	9/11/2010
3095	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para los institutos tecnológicos y centros especializados federales.	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI.	9/11/2010
3096	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar una casa de la cultura en la cabecera municipal de Jitotol, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3097	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una cancha deportiva en San Andrés Duraznal, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3098	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una cancha de futbol en La Libertad, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3099	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una planta potabilizadora en la cabecera municipal de Bochil, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3100	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el sistema de alcantarillado sanitario del ejido Los Plátanos, en El Bosque, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3101	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el sistema de agua potable en Pantepec, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3102	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una clínica de salud con servicios ampliados en la cabecera municipal de Bochil, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3103	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una unidad deportiva en la cabecera municipal de Tapilula, Chiapas.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	9/11/2010
3104	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma de Sinaloa.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	9/11/2010
3105	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para infraestructura carretera en Sinaloa.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	9/11/2010
3106	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el campo de Sinaloa.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	9/11/2010
3107	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para fortalecer el turismo en Sinaloa.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	9/11/2010
3108	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para fortalecer la educación en Sinaloa.	Presentada por el diputado Germán Contreras García, PRI.	9/11/2010
3109	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las entidades federativas a cancelar las plazas de quienes concluyan en definitiva la prestación de servicios en las administraciones públicas locales.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	9/11/2010
3110	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para techar canchas de usos múltiples, y crear y acondicionar espacios deportivos en Tecomán, Colima.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	9/11/2010
3111	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos al Fondo para Pago de Adeudos a Braceros Rurales de 1942 a 1964.	Presentada por el diputado Sergio Gama Dufour, PAN.	9/11/2010
3112	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para continuar operando los programas Mi Tortilla, del Fondo Pyme, y de Apoyo a la Industria Molinera de Nixtamal, ambos de la Secretaría de Economía.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	9/11/2010
3113	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para iniciar y fortalecer obras de infraestructura y alumbrado público de San Francisco de Campeche, Campeche.	Presentada por el diputado Ignacio Seara Sierra, PAN.	9/11/2010
3114	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para iniciar y fortalecer obras de pavimentación y labores complementarias de San Francisco de Campeche, Campeche.	Presentada por el diputado Ignacio Seara Sierra, PAN.	9/11/2010
3115	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para continuar la construcción y el equipamiento del hospital general de Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	9/11/2010
3116	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para continuar la construcción y equipamiento del Hospital Universal de Reforma.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	9/11/2010
3117	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere un anexo de seguimiento a los recursos asignados para la atención de grupos vulnerables.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger y suscrita por integrantes PAN.	9/11/2010
3118	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para concluir el equipamiento y parte de la obra civil de la planta de biodiesel en Tapachula, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	9/11/2010
3119	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para continuar la construcción de la ciudad rural sustentable del Soconusco.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	9/11/2010
3120	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al programa de adquisición de infraestructura de cómputo y telecomunicaciones para la implantación y mejora de la operación del Sistema Integral de Administración Consular, operado por la SRE.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	9/11/2010
3121	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rescatar los ríos Magdalena y Eslava.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3122	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para crear un centro de salud avanzada en San Nicolás Totolapan, de La Magdalena Contreras, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3123	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el proyecto integral de distribución vial en la intersección de la Calzada de la Virgen y Tlalpan, en las colonias Avante y Ciudad Jardín, en Coyoacán, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3124	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que el gobierno del Distrito Federal, a través de la Secretaría de Desarrollo Rural y Equidad para las Comunidades, lleve a cabo el proyecto de capacitación y consolidación de proyectos productivos destinados a mujeres de las siete delegaciones rurales del Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3125	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para los sectores de salud, cultura, ambiente, infraestructura, servicios, obras públicas y programas productivos, sociales y de apoyo para La Magdalena Contreras.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3126	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para cumplir los trabajos de regeneración de minas, obras de mitigación en taludes y programas comunitarios en zonas de alto riesgo en las delegaciones Alvaro Obregón y La Magdalena Contreras.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3127	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para implantar acciones en favor de los derechos humanos en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3128	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para infraestructura deportiva en diversos municipios de Chiapas.	Presentada por la diputada Olga Luz Espinosa Morales, PRD.	9/11/2010
3129	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para pavimentación en diversos municipios de Chiapas.	Presentada por la diputada Olga Luz Espinosa Morales, PRD.	9/11/2010
3130	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir casas de cultura en diversos municipios de Chiapas.	Presentada por la diputada Olga Luz Espinosa Morales, PRD.	9/11/2010
3131	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para concluir el cubrimiento del río Verdiguel, en Toluca, México.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	9/11/2010
3132	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar la inclusión de Yadira Lira Navarro en el Premio Nacional del Deporte 2010 por su destacada trayectoria.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	9/11/2010
3133	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar el programa del Distrito Federal de prevención y combate de obesidad, sobrepeso y trastornos alimenticios.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3134	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la elaboración y ejecución del programa para prevenir la trata de personas, el abuso sexual y la explotación sexual comercial infantil en el Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	9/11/2010
3135	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ejecutar los proyectos prioritarios de la Universidad Autónoma Chapingo.	Presentada por el diputado Federico Ovalle Vaquera, PRD.	9/11/2010
3136	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se reduzcan los recursos de los programas cuyos montos son muy altos, pero de bajo impacto, y reorientarlos a programas de fomento productivo para las familias campesinas que generen mejores resultados en la reducción de la pobreza, la generación del empleo y la producción de alimentos.	Presentada por el diputado Federico Ovalle Vaquera, PRD.	9/11/2010
3137	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos al Fondo de Apoyo para Migrantes.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	9/11/2010
3138	Con punto de acuerdo, relativo a la ejecución del gasto, informes respectivos y evaluación del desempeño del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Presentada por los diputados Rodrigo Pérez-Alonso González, PVEM; y Roberto Armando Albores Gleason, PRI.	9/11/2010
3139	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere la creación de un anexo presupuestal que consolide, integre y transparente los recursos en materia de acceso digital y tecnologías de la información a través de los programas existentes en la administración pública federal.	Presentada por los diputados Rodrigo Pérez-Alonso González, PVEM; y Roberto Armando Albores Gleason, PRI.	9/11/2010
3140	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para ampliar el equipamiento y complemento de la red hospitalaria de Baja California, en particular de la Unidad de Especialidades Médicas de Oncología de Mexicali, y los Hospitales del Niño y de la Mujer de Mexicali y Tijuana.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	9/11/2010
3141	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la realización de proyectos para la protección y conservación del ambiente en Baja California.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	9/11/2010
3142	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Baja California a reformar las disposiciones de su Código Penal que contravienen principios fundamentales de igualdad, no discriminación y equidad previstos en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	9/11/2010
3143	Acuerdo aprobado por el que se exhorta a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación de la Cámara de Diputados a instruir a la Auditoría Superior de la Federación para que en el plan de revisiones de los ejercicios fiscales de 2009 y 2010 se incluya una fiscalización exhaustiva de los recursos asignados al Plan Hídrico Integral de Tabasco.	Remitida por la Cámara de Senadores.	11/11/2010
3144	Acuerdo aprobado por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a ratificar la resolución (H1N1) 2009 y a fortalecer, a través del Presupuesto de 2010, el sector salud para enfrentar la pandemia (H1N1) 2009.	Remitida por la Cámara de Senadores.	11/11/2010
3145	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a etiquetar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos suficientes para impulsar los programas de prevención y tratamiento de sobrepeso y obesidad que aplican el IMSS, el ISSSTE, la Comisión Nacional del Deporte y la Secretaría de Educación Pública.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	11/11/2010
3146	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se asignen recursos adicionales a los de 2010 para apoyar la implantación de políticas que permitan difundir a Michoacán como un atractivo turístico importante en el país.	Presentada por el senador Silvano Aureoles Conejo, PRD.	11/11/2010
3147	Con punto de acuerdo con relación a la alerta emitida por el frente frío número 7 en el sur del país.	Presentada por los senadores Rubén Fernando Velázquez López y José Luis García Zalvidea, PRD.	11/11/2010
3148	Con punto de acuerdo por el que exhorta a la Cámara de Diputados a otorgar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 recursos adicionales a la Universidad Autónoma Chapingo.	Presentada por la senadora Claudia Corichi García, PRD.	11/11/2010
3149	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a los gobiernos estatales a intensificar en las regiones más aisladas y con alto grado de marginación las campañas de inscripción en el Registro Civil de nacimientos de niños indígenas.	Presentada por la diputada María Felícitas Parra Becerra, PAN.	11/11/2010
3150	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Educación Pública y Servicios Educativos y de Presupuesto y Cuenta Pública a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 los recursos necesarios para la construcción y equipamiento de un Colegio de Bachilleres en Aratichanguio, Guerrero.	Presentada por el diputado Arturo Santana Alfaro, PRD.	11/11/2010
3151	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Educación Pública y Servicios Educativos, y de Presupuesto y Cuenta Pública de esta soberanía a crear y apoyar con recursos un nuevo programa presupuestal dedicado a prevenir la deserción en la educación media superior.	Presentada por el diputado Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	11/11/2010
3152	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la UAM.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	11/11/2010
3153	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Aculco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3154	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Almoloya de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3155	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Amatepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3156	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Atlacomulco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3157	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para electrificación rural en Chapa de Mota, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3158	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Donato Guerra, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3159	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en El Oro, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3160	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Ixtapan del Oro, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3161	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Ixtapan de la Sal, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3162	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Ixtlahuaca, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3163	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Jilotepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3164	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Jiquipilco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3165	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Jocotitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3166	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Luvianos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3167	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Morelos, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3168	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Otzoloapan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3169	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Polotitlán, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3170	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Soyaniquilpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3171	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Sultepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3172	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Tejupilco, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3173	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Temascalcingo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3174	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Temascaltepec, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3175	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Texcaltitlan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3176	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Timilpan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3177	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Tlatlaya, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3178	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Valle de Bravo, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3179	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Villa de Allende, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3180	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Villa del Carbón, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3181	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Villa Victoria, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3182	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Zacualpan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3183	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Zumpahuacan, México.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3184	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para concluir la construcción de una olla de captación pluvial en el paraje Texcaltitla del poblado rural de San Bartolo Ameyalco, en Alvaro Obregón, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Robles Colín, PRI.	11/11/2010
3185	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para concluir la construcción del centro de educación ambiental en el paraje Zacamulpa del poblado rural de San Bartolo Ameyalco, en Alvaro Obregón, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Robles Colín, PRI.	11/11/2010
3186	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una universidad tecnológica en Alvaro Obregón, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Leticia Robles Colín, PRI.	11/11/2010
3187	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la creación del fondo nacional para la infraestructura municipal del uso de la bicicleta.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	11/11/2010
3188	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y equipar áreas en el centro de rehabilitación e integración social Cris Chimalhuacán y del área de equinoterapia en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3189	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir y modernizar vialidades y mejorar caminos rurales en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3190	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un puente peatonal en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3191	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para equipar la segunda etapa de la biblioteca de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3192	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para equipar la Banda Sinfónica de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3193	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la construcción de techumbre e iluminación del teatro Las Palomas, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3194	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar la casa de cultura de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3195	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una alberca semiolímpica y un estadio de futbol en la unidad deportiva Chimalhuache, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3196	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir una alberca semiolímpica y un gimnasio en la unidad deportiva Tepalcates, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3197	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para perforar un pozo de absorción en el sondeo electrovertical número 6, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3198	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para perforar un pozo de absorción en el sondeo electrovertical número 7, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3199	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para perforar un pozo de absorción en el sondeo electrovertical número 8, en Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3200	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para introducir sistema de drenaje en diversas calles de Chimalhuacán, México.	Presentada por el diputado Inocencio Ibarra Piña, PRI.	11/11/2010
3201	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de electrificación rural en Aldama y Chihuahua, Chihuahua.	Presentada por el diputado José Luis Soto Oseguera, PRI.	11/11/2010
3202	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para rehabilitar las unidades habitacionales de Tlalnepantla, México.	Presentada por el diputado Amador Monroy Estrada, PRI.	11/11/2010
3203	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el periférico de Campeche.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	11/11/2010
3204	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el libramiento de Atasta, en la carretera Ciudad del Carmen-Límites de Campeche y Tabasco.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	11/11/2010
3205	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir seis instalaciones educativas en el estado de México y Michoacán.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3206	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir siete redes de energía eléctrica en Michoacán y Nayarit.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3207	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir plazas públicas en Michoacán.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3208	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir 1 instalación cultural y 14 deportivas en el estado de México, Michoacán y Tamaulipas.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3209	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir seis obras de agua potable y drenaje en el estado de México, Michoacán y San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3210	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir dos casas de salud y un hospital regional en Michoacán.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3211	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la construcción y los proyectos ejecutivos de diversas carreteras en el estado de México, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Querétaro, San Luis Potosí y Zacatecas.	Presentada por la diputada Maricela Serrano Hernández, PRI.	11/11/2010
3212	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Sedena.	Presentada por el diputado Bernardo Margarito Téllez Juárez, PAN.	11/11/2010
3213	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para que la Sedena cree un fondo que permita reforzar su operación en el Plan DN-III-E.	Presentada por los diputados Carlos Alberto Pérez Cuevas y Adriana Fuentes Cortés, PAN.	11/11/2010
3214	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para obras de rehabilitación y ampliación de canales naturales y pluviales en San Francisco de Campeche, Campeche.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	11/11/2010
3215	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un relleno sanitario y estación de transferencia de residuos sólidos con manifestación de impacto ambiental en Río Bravo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	11/11/2010
3216	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir un relleno sanitario regional de González y Estación Manuel, así como estación de transferencia de residuos sólidos de Aldama, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	11/11/2010
3217	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos adicionales para crear el sistema nacional de innovadores tecnólogos.	Presentada por el diputado Liev Vladimir Ramos Cárdenas, PAN.	11/11/2010
3218	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la homologación salarial de los trabajadores de las unidades del centro y sur con los de la zona norte de la Universidad de Sonora.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	11/11/2010
3219	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para remodelar la casa de ladrillo La Santeña, de Río Bravo, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	11/11/2010
3220	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para realizar obras de mantenimiento, remodelación y mitigación de riesgo en diversos espacios de Miguel Hidalgo, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	11/11/2010
3221	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Instituto Nacional de las Personas Adultas Mayores.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	11/11/2010
3222	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para la zona metropolitana de Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.	Presentada por el diputado Ovidio Cortazar Ramos, PAN.	11/11/2010
3223	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Programa de Desarrollo del Altiplano Semidesértico.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	11/11/2010
3224	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para construir el campus Zacatecas del Instituto Politécnico Nacional.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	11/11/2010
3225	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Fondo de Apoyo a Migrantes.	Presentada por el diputado Gerardo Leyva Hernández, PRD.	11/11/2010
3226	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen mayores recursos a la Comisión Nacional para el Conocimiento y el Uso de la Biodiversidad.	Presentada por la diputada Ninfa Clara Salinas Sada, PVEM.	11/11/2010
3227	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para la Comisión Nacional de Areas Naturales Protegidas.	Presentada por la diputada Ninfa Clara Salinas Sada, PVEM.	11/11/2010
3228	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Instituto Mexicano de Tecnología del Agua.	Presentada por la diputada Ninfa Clara Salinas Sada, PVEM.	11/11/2010
3229	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el Fondo Metropolitano.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	11/11/2010
3230	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS a separarse voluntariamente de su encargo, y a la Auditoría Superior de la Federación, a realizar una revisión de los últimos cuatro años a las licitaciones para la adquisición de equipo y medicamentos, así como a la adjudicación de la obra pública en dicha institución.	Presentada  por el diputado Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	11/11/2010
3231	Con punto de acuerdo, por el que se formulan diversas preguntas a los titulares de la PGR, de la CFE y del IMSS, en el marco de lo dispuesto en el artículo 93 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	11/11/2010
3232	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la Conagua a ampliar hasta por seis meses el periodo de registro de pozos agropecuarios.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	11/11/2010
3233	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de las entidades federativas y al del Distrito Federal a promover la capacitación, la certificación, el registro, la profesionalización y la permanencia del personal operativo del programa Plataforma México.	Presentada por el diputado Sergio González Hernández, PAN.	11/11/2010
3234	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a instruir a las universidades públicas para que incluyan en los planes de estudio de la carrera de derecho asignaturas relacionadas con los juicios orales.	Presentada por el diputado Alfonso Martínez Alcázar, PAN.	11/11/2010
3235	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a instalar módulos fijos de atención ciudadana en cabecera distrital de una entidad para atender y realizar trámites de credenciales de personas radicadas en otro estado.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	11/11/2010
3236	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades federales y a las estatales a realizar acciones para cumplir diversos artículos transitorios de la Ley General de Contabilidad Gubernamental.	Presentada por el diputado César Octavio Pedroza Gaitán, PAN.	11/11/2010
3237	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aplicar los recursos del Fonden en el apoyo de los edificios públicos y de los damnificados por el huracán Karl en San Juan del Río, Querétaro; y al gobierno del estado y al ayuntamiento, a implantar medidas preventivas.	Presentada por la diputada María Sandra Ugalde Basaldúa, PAN.	11/11/2010
3238	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Semarnat y a la Comisión Nacional Forestal un informe sobre los resultados obtenidos durante los últimos cinco años con la operación de los programas de restauración, reforestación y recuperación de los ecosistemas forestales y de las cuencas hidrológico-forestales.	Presentada por la diputada Dora Evelyn Trigueras Durón, PAN.	11/11/2010
3239	Con punto de acuerdo, a fin de que el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se considere la reasignación de recursos para la creación de plazas docentes y el traspaso de las escuelas multigrado del sistema Conafe al regular, así como mayores asignaciones a las escuelas normales públicas, infraestructura educativa y becas.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Castro Cosío, PRD.	11/11/2010
3240	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se destinen recursos a la creación de plazas docentes y directivas de educación básica, así como a infraestructura educativa y diversos programas.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Castro Cosío, del Grupo Parlamentario del PRD,	11/11/2010
3241	Con punto de acuerdo, a fin de que los recursos asignados en el Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal de 2011 al fortalecimiento de la educación media superior en el Colegio de Bachilleres y en los Cecytes sea específicamente para nivelación salarial.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Castro Cosío, del Grupo Parlamentario del PRD,	11/11/2010
3242	Con punto de acuerdo, para que la Cámara de Diputados emita una enérgica condena por los ataques de las Fuerzas Armadas de Marruecos contra población de la República Arabe Saharaui Democrática; y se exhorte al Ejecutivo federal a pronunciarse en el mismo sentido mediante la SRE.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	25/11/2010
3243	Con punto de acuerdo, relativo al proyecto Desarrollo del Puerto El Sauzal, en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	25/11/2010
3244	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar mediante el INAH zona arqueológica Las Labradas, Sinaloa; y a la Sectur, a la SE, a la Sedesol, a la SCT y al gobierno de Sinaloa, a llevar a cabo acciones para crear la infraestructura necesaria e implantar medidas que permitan desarrollar dicha zona arqueológica.	Presentada por el diputado Guadalupe Eduardo Robles Medina, PAN.	25/11/2010
3245	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar el estudio previo justificativo sobre la viabilidad de establecer como área natural protegida la montaña que rodea Puerto Vallarta, Jalisco.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	25/11/2010
3246	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a realizar -por la Comisión Nacional de Protección Social en Salud- las gestiones necesarias a fin de que el cáncer linfático, o no Hodgkin, se incorpore al catálogo universal de servicios de salud el próximo año y que el presupuesto necesario para atenderlo se utilice del Fondo de Gastos Catastróficos de dicha dependencia.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	25/11/2010
3247	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de la Unión a diseñar un logotipo que represente las comisiones bicamarales.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López-Portillo Basave, PRI.	25/11/2010
3248	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SRE, de la PGR y del Instituto Nacional de Migración a realizar acciones para crear procedimientos de asistencia que proporcionen apoyo e información a las integrantes de la caravana de madres centroamericanas.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	25/11/2010
3249	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía se solidariza con los 51 connacionales sentenciados a muerte en Estados Unidos de América, y se exhorta al Ejecutivo federal a realizar una revisión integral de sus políticas y programas de protección de los derechos humanos de los migrantes en ese país.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	25/11/2010
3250	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que la Segob cumpla las sentencias de la Corte Interamericana de Derechos Humanos sobre el pago de la indemnización a las víctimas de los casos Campo Algodonero, Rosendo Radilla Pacheco, Inés Fernández Ortega y Valentina Rosendo Cantú.	Presentada por el diputado Rubén Ignacio Moreira Valdez, PRI.	25/11/2010
3251	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y a las autoridades educativas estatales a analizar la viabilidad de incorporar en el sistema de educación pública la licenciatura en puericultura.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	25/11/2010
3252	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a reclasificar a partir de 2011 del área geográfica C a la B los municipios de San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	25/11/2010
3253	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión investigadora de los actos de corrupción en el IMSS.	Presentada por el diputado Mauricio Alonso Toledo Gutiérrez, PRD.	25/11/2010
3254	Con punto de acuerdo, a fin de que la SRE proteja los derechos y las prerrogativas de los ciudadanos mexicanos en el extranjero y de las empresas con participación de capital mexicano, particularmente las constituidas para superación en la República Bolivariana de Venezuela y que han sido afectadas por las políticas públicas de carácter intervencionista, discriminatorio y abusivo por su presidente.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	25/11/2010
3255	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta Local de Conciliación y Arbitraje a otorgar la toma de nota a la dirigencia del Sindicato Unico de Trabajadores de la Universidad Autónoma de Sinaloa, división administrativos, elegida democráticamente el 13 de julio.	Presentada por el diputado Herón Agustín Escobar García, PT.	25/11/2010
3256	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a establecer un programa de formación y desarrollo de coros juveniles, que provea a los adolescentes de educación musical y propicie el aprendizaje y conocimiento de la música popular mexicana.	Presentada por la diputada Beatriz Elena Paredes Rangel, PRI.	25/11/2010
3257	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a reponer la licitación 21, sobre la banda de frecuencias del espectro radioeléctrico que van del 1740 al 1755 (15 megahercios) y del 2140 al 2155 (15 megahercios).	Presentada por el diputado Javier Corral Jurado, PAN.	25/11/2010
3258	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial investigadora de comisiones unidas de vigilancia, función pública, salud y seguridad social para conocer y dar seguimiento puntual y exhaustivo a los presuntos actos de corrupción y tráfico de influencias que involucran a servidores públicos del IMSS, el titular de la Cofepris y los que resulten.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	25/11/2010
3259	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Cofetel a realizar las acciones conducentes a autorizar la transmisión de Radio Universidad en Ciudad Cuauhtémoc, Chihuahua.	Presentada por el diputado Maurilio Ochoa Millán, PRI.	30/11/2010
3260	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto Nacional de Bellas Artes y Literatura y al jefe del gobierno del Distrito Federal a declarar la Plaza de Toros México monumento artístico y patrimonio cultural y urbano de la ciudad.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	30/11/2010
3261	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del Distrito Federal a realizar las acciones necesarias para el rescate de los bosques de Chapultepec y de San Juan de Aragón.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	30/11/2010
3262	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la recuperación y preservación del predio Pensil Mexicano, en Miguel Hidalgo, Distrito Federal.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	30/11/2010
3263	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Medio Ambiente y Recursos Naturales de esta soberanía que establezca mesas de trabajo para regular y prohibir, en su caso, la aplicación de los métodos de minería de tajo a cielo abierto y lixiviación.	Presentada por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	30/11/2010
3264	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y a la SHCP a fomentar la cultura empresarial entre los jóvenes.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	30/11/2010
3265	Con punto de acuerdo, relativo a la libertad de tránsito de ciudadanos en Michoacán.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	30/11/2010
3266	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH, al procurador general de Justicia de Sinaloa, al Poder Judicial, al titular de la delegación de la STPS y a la Comisión Estatal de Derechos Humanos a investigar, sancionar y reparar el daño por el siniestro ocurrido en la sucursal Hidalgo de Coppel en Culiacán.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	30/11/2010
3267	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del Distrito Federal, a través de la Secretaría de Finanzas, y a la ALDF a recibir a los representantes de los Pedregales de Coyoacán y ajustar el impuesto predial.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	30/11/2010
3268	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno y a las autoridades educativas y culturales de Yucatán a reforzar y articular acciones de preservación, difusión y enseñanza de la lengua maya, .	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	30/11/2010
3269	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Profeco a tomar las medidas necesarias para resarcir a los usuarios que compraron boletos de Grupo Mexicana y a vigilar que la empresa reembolse todos los gastos en que incurrieron los consumidores, a fin de protegerlos integralmente de los daños causados por la quiebra.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	30/11/2010
3270	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política y a la Comisión de Relaciones Exteriores a analizar la posibilidad de establecer vínculos diplomáticos con Japón y nombrar a los representantes de esta soberanía para la encomienda.	Presentada por el diputado Jorge Alberto Juraidini Rumilla, PRI.	30/11/2010
3271	Con punto de acuerdo a fin de que se considere el subsidio de diesel marino para apoyar de manera efectiva al sector pesquero nacional.	Presentada por la senadora Carmen Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	2/12/2010
3272	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE, a la SRA, a la Procuraduría Agraria, al Instituto Nacional de Migración y a la SHCP a poner en marcha acciones para la promoción y formalización del testamento agrario entre los mexicanos que radican en Estados Unidos de América.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	8/12/2010
3273	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expropiar y cubrir el pago correspondiente por la afectación de terrenos del ejido Conicarit, en Alamos, Sonora.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	8/12/2010
3274	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la Segob a otorgar los recursos asignados en materia de seguridad pública en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011.	Presentada por la diputada María Teresa Rosaura Ochoa Mejía, Convergencia.	8/12/2010
3275	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del Distrito Federal a realizar mediante la Setravi y en coordinación con la delegación Miguel Hidalgo las acciones necesarias para la construcción de puentes peatonales, las adecuaciones viales, el balizamiento y la señalización vertical y horizontal que protejan a los peatones y comuniquen las colonias Huichapan, Altamirano y Ocoyoacac con el proyecto del parque ecológico Bicentenario.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	8/12/2010
3276	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Instituto de Verificación Administrativa del Distrito Federal a coordinarse con las delegaciones para ejecutar las revisiones necesarias de los establecimientos mercantiles de bajo impacto que venden cerveza y proceder a la suspensión o clausura derivadas de su funcionamiento; y al jefe del gobierno, a informar a esta soberanía, a través de la Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda, sobre el estado que guarda el Programa de Regularización de Usos de Suelo de Establecimientos Mercantiles de Bajo Impacto Urbano.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	13/12/2010
3277	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar mediante la Sedesol las Reglas de Operación del Programa de Estancias Infantiles para Apoyar a Madres Trabajadoras, a fin de que la baja de éste se sujete al inicio del próximo ciclo escolar en que deba inscribirse el niño y no a la edad de 3 años 11 meses.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	13/12/2010
3278	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SSP a presentar a esta soberanía mediante la Subsecretaría del Sistema Penitenciario Federal y la Dirección General de Desarrollo Penitenciario un informe sobre la viabilidad, la estadística penitenciaria y el impacto social en que se fundamenta la probable construcción de un centro penitenciario federal de alta seguridad en Campeche; y a la Comisión de Seguridad Pública, a dar seguimiento a los proyectos para construir centros federales de readaptación social.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	13/12/2010
3279	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SHCP y al Banco de México a disminuir la tasa de interés de los créditos agropecuarios de FIRA y Financiera Rural.	Presentada por del diputado Rafael Rodríguez González, PRI.	13/12/2010
3280	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del DF a implantar por la Secretaría de Finanzas y el Sistema de Aguas un programa de suspensión y disminución de presión a los deudores del servicio.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	13/12/2010
3281	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la Sener y a la CFE a considerar la edificación de una subestación en Hopelchen y otra en Candelaria, Campeche.	Presentada por el diputado Carlos Oznerol Pacheco Castro, PRI.	13/12/2010
3282	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la SCT a presupuestar y programar recursos para modernizar el tramo carretero Campeche-Mérida, consolidar el periférico de Campeche, y conservar y modernizar sus carreteras estatales.	Presentada por el diputado Carlos Oznerol Pacheco Castro, PRI.	13/12/2010
3283	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las dependencias del gobierno federal a realizar las acciones pertinentes para evitar que se cometan actos de ilegalidad contra los connacionales que ingresan en el país durante el invierno del presente año.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	13/12/2010
3284	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los órganos y a las instituciones gubernamentales a adquirir artesanías.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	13/12/2010
3285	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud y al titular de la Cofepris a tomar medidas respecto a la publicidad de los "productos milagro".	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	13/12/2010
3286	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Tribunal Superior Agrario a reubicar el Unitario Agrario del distrito 43, con sede en Tampico, Tamaulipas, a Ciudad Valles, San Luis Potosí.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	13/12/2010
3287	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a cubrir la totalidad de los gastos de manutención de los reos federales en centros penitenciarios estatales; y a la SSP, a realizar las acciones pertinentes para cumplir la Ley que establece las Normas Mínimas sobre Readaptación Social de Sentenciados.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	13/12/2010
3288	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al INAH a declarar el Panteón de Dolores zona de monumentos históricos.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	13/12/2010
3289	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a generar por la Sectur y el Conaculta campañas de promoción turística nacionales e internacionales sobre la gastronomía mexicana.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	13/12/2010
3290	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a considerar -mediante la Sectur- San Sebastián del Oeste, Jalisco, en el programa Pueblos Mágicos.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	13/12/2010
3291	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir a través de la Sedesol el Reglamento de la Ley de los Derechos de las Personas Adultas Mayores.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	13/12/2010
3292	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del IMSS a suspender la recisión de contratos de las guarderías denominadas proveedores de servicios hasta en tanto no precise los criterios jurídicos, técnicos, de operabilidad y certificación por los cuales está ejecutando tal acto.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	13/12/2010
3293	Con punto de acuerdo, a fin de que la Sagarpa emita por la Subsecretaría de Desarrollo Rural la declaratoria de contingencia climática para efectos de las Reglas de Operación del Programa de Atención a Contingencias Climatológicas, en virtud de los daños por la sequía atípica, impredecible y no recurrente que afectó diversos municipios de Puebla.	Presentada por el diputado Malco Ramírez Martínez, PRI.	13/12/2010
3294	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP respecto a los resultados y el diseño de la prueba 2009 del Programa Internacional para la Evaluación de Estudiantes.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	13/12/2010
3295	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a implantar una campaña de difusión preventiva de la preeclampsia/eclampsia y sus efectos en embarazadas.	Presentada por la diputada María del Pilar Torre Canales, Nueva Alianza.	13/12/2010
3296	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a estimular a las empresas inmobiliarias para usar plásticos biodegradables en la publicidad de venta o renta de bienes inmuebles.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	13/12/2010
3297	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a atender el problema de desnutrición en Nayarit mediante la canalización de recursos suficientes a través de los programas sociales Oportunidades y de Apoyo Alimentario.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	13/12/2010
3298	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Sinaloa a promover por la Secretaría de Salud y autoridades competentes las acciones necesarias a fin de crear el primer banco de tejidos regional para el noroeste del país, en Culiacán.	Presentada por el diputado Guadalupe Eduardo Robles Medina, PAN.	13/12/2010
3299	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SCT que se revisen y corrijan los señalamientos de la autopista Saltillo-Monterrey, y que intervenga para que se regrese a la tarifa original de peaje de dicha vía en tanto se concluyen las reparaciones.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	13/12/2010
3300	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Vivienda a solicitar la comparecencia del director general del Infonavit por el presunto incumplimiento de la electrificación pública en las unidades habitacionales La Guadalupana y Santa Catarina, de Puebla.	Presentada por el diputado Leobardo Soto Martínez, PRI.	13/12/2010
3301	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Secretarías de Salud federal y locales a implantar campañas preventivas, integrales y estratégicas permanentes para abatir la obesidad y el sobrepeso.	Presentada por el diputado Rodrigo Reina Liceaga, PRI.	13/12/2010
3302	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la República a desistirse de construir un penal de máxima seguridad en Campeche.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	13/12/2010
3303	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo plural de trabajo que investigue el retraso del abasto de agua en la zona conurbada de Guadalajara.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	13/12/2010
3304	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco a llevar a cabo una campaña de promoción de la riqueza cultural, artística y de los destinos de playa de la entidad para atraer turistas.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	13/12/2010
3305	Con punto de acuerdo, relativo a la formación del sistema de seguridad de la república.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	13/12/2010
3306	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar las condiciones de seguridad para que en México las organizaciones no gubernamentales ejerzan la promoción, difusión y defensa de los derechos humanos.	Presentada por la diputada Diana González Soto, PRI.	13/12/2010
3307	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a publicar los decretos de veda de los acuíferos Cuatrociénegas-Ocampo y Cuatrociénegas, en Coahuila.	Presentada por el diputado Héctor Franco López, PRI.	13/12/2010
3308	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y al IMSS a instaurar las medidas necesarias para dar solución integral y definitiva al déficit en los seguros, que lo coloca en situación de inviabilidad financiera.	Presentada por la diputada Cora Cecilia Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	13/12/2010
3309	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los gobiernos federal, estatales y municipales la creación de fondos específicos para dotar de computadora a los estudiantes de nivel medio superior y superior de las escuelas públicas del país.	Presentada por el diputado Miguel Martínez Peñaloza, PAN.	13/12/2010
3310	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para el seguimiento tanto de las sentencias dictadas por la Corte Interamericana de Derechos Humanos en los casos de Rosendo Radilla Pacheco, Inés Fernández Ortega y Valentina Rosendo Cantú como del asunto de Rodolfo Montiel Flores y Teodoro Cabrera García.	Presentada por el diputado Filemón Navarro Aguilar, PRD.	13/12/2010
3311	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas autoridades a investigar y sancionar a los responsables de la muerte de seis trabajadoras de Coppel y a reparar en lo posible el daño a los familiares.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	13/12/2010
3312	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud, al IMSS, al ISSSTE, a Pemex, a la Semar, a la Sedena y al DIF a realizar campañas de promoción para evitar el síndrome de muerte súbita del lactante.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	13/12/2010
3313	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a implantar en la estrategia Caravanas de la Salud unas de carácter específico a fin de atender la salud de mujeres y de hombres, en especial para prevenir y detectar cáncer de mama y de próstata, respectivamente.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	13/12/2010
3314	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT y al director general del AICM a restituir a los miembros de Taxistas Agremiados para el Servicio de Transportación Terrestre Sitio 300, AC, los espacios de trabajo y los derechos, y a cesar las hostilidades contra ellos.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI.	13/12/2010
3315	Con punto de acuerdo, para que se declare Indaparapeo, Michoacán, cuna militar de José María Morelos y Pavón.	Presentada por la diputada Ma. Dina Herrera Soto, PRD.	13/12/2010
3316	Con punto de acuerdo, por el que se propone la continuación de la Comisión Especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el centenario de la Revolución hasta el término de la LXI Legislatura.	Presentada por integrantes de la Comisión Especial de apoyo a los festejos del bicentenario de la Independencia y el centenario de la Revolución.	13/12/2010
3317	Con punto de acuerdo, relativo a la realización anual de un parlamento de las personas adultas mayores.	Presentada por la diputada María Sandra Ugalde Basaldúa, PAN.	13/12/2010
3318	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a ejercer la facultad de atracción de la denuncia número AP/PGR/DDF/SPE-XXXI/3479/10-08, del 11 de octubre de 2010, e investigar en la Ciudad de México los hechos posiblemente constitutivos de delitos resultantes del incendio de la guardería ABC de Hermosillo, Sonora.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	13/12/2010
3319	Con punto de acuerdo, relativo a la construcción de un centro de rehabilitación infantil Teletón en Tlaxcala.	Presentada por la diputada Oralia López Hernández, PAN.	13/12/2010
3320	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a rectificar y retomar el acuerdo con el Instituto Ciudadano de Estudios sobre la Inseguridad para que coordine las encuestas nacionales en el tema.	Presentada por el diputado Noé Fernando Garza Flores, PRI.	13/12/2010
3321	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar por la Semarnat acciones para preservar el ambiente natural representativo del área ecológica y el ecosistema de las superficies comprendidas en diversos cerros de Guanajuato, Guanajuato.	Presentada por la diputada Ruth Esperanza Lugo Martínez, PAN.	13/12/2010
3322	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a liberar los recursos asignados en el Fondo de Pavimentación a los municipios que no los han ejercido.	Presentada por el diputado Omar Fayad Meneses, PRI.	13/12/2010
3323	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que lleve a cabo una auditoría especial en el Banco de México para conocer las causas del comportamiento de las variables incluidas en el balance general de la institución y los factores que explican los resultados de su operación.	Presentada por del diputado Víctor Manuel Báez Ceja, PRD.	13/12/2010
3324	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la PGR a generar una base de datos que incluya la información nacional de los niños sustraídos, raptados y desaparecidos.	Presentada por la diputada Olga Luz Espinosa Morales, PRD.	13/12/2010
3325	Con punto de acuerdo, a fin de que se modifiquen la normatividad administrativa de la Cámara de Diputados y el Reglamento Interno del Centro de Desarrollo Infantil Antonia Nava de Catalán respecto a los servicios de éste.	Presentada por la diputada Mirna Lucrecia Camacho Pedrero, PAN.	13/12/2010
3326	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a instruir a las universidades del país para que incluyan en sus planes de estudio de la carrera de derecho asignaturas relacionadas con la implementación del sistema acusatorio y para que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para el ejercicio fiscal 2011 se consideren recursos para la implementación del sistema de justicia penal acusatorio, establecidos en la Constitución, el 18 de junio de 2008.	Presentada por el diputado Alfonso Jesús Martínez Alcázar, PAN.	13/12/2010
3327	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la Secretaría de Economía y a la STPS a instrumentar todas las medidas necesarias para incidir positivamente en la próxima determinación de los salarios mínimos generales.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	13/12/2010
3328	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal a modificar a través de la Sedesol las reglas de operación de los programas sociales enfocados al desarrollo de las capacidades básicas, a fin de que niñas y niños que se encuentran en albergues y casas de hogar cuenten con el apoyo necesario para garantizar su acceso a la educación, alimentación y a los servicios de salud.	Presentada por el diputado Tomás Gutiérrez Ramírez, PAN.	15/12/2010
3329	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNDH a instruir a los visitadores adjuntos a efecto de que permanezcan en Michoacán por un lapso determinado para garantizar el respeto irrestricto de los derechos humanos en favor de la sociedad michoacana.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	15/12/2010
3330	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión plural para investigar los presuntos nexos del gobierno de facto con los grupos criminales del país, en especial con el narcotráfico.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	15/12/2010
3331	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a instaurar procedimientos para que informe a esta soberanía sobre los costos y efectos de la actual estructura de los gastos fiscales en la economía.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	15/12/2010
3332	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita al director general de Pemex que incluya en las obras de beneficio mutuo la construcción de un puente que sustituya el de La Unidad, que comunica Ciudad del Carmen, Campeche, con la península de Yucatán.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	15/12/2010
3333	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Procuraduría General de Justicia, al Poder Judicial y al Instituto de la Mujer de Quintana Roo a brindar atención sobre la violencia que han padecido Jimena Foucher y sus hijos.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2010
3334	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos a fijarlos con base en el costo real de la canasta básica, a fin de satisfacer las necesidades normales en los órdenes material, social y cultural de los trabajadores.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2010
3335	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar a través de la Semarnat el pleno ejercicio de los recursos federales asignados en el anexo 34 del Ramo 16, "Medio ambiente y recursos naturales", del PEF de 2010.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión de Medio Ambiente y Recursos Naturales.	15/12/2010
3336	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir el Reglamento de la Ley General de Personas con Discapacidad.	Presentada por la diputada Rosario Ortiz Yeladaqui, PRI.	15/12/2010
3337	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a diseñar y operar por la Sagarpa la ampliación con cobertura nacional del Proyecto Estratégico de Agricultura Protegida.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	15/12/2010
3338	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar a través de la SEP, de la SHCP y de la Sedesol un estudio analítico de los factores que inciden en el fenómeno del "rezago educativo" de las personas jóvenes y adultas, así como de sus causas y su impacto en el desarrollo humano, social y económico.	Presentada por el diputado Marcos Pérez Esquer, PAN .	15/12/2010
3339	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo Nacional de Seguridad Pública a remitir, por conducto del Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública, un informe detallado que contenga los resultados y acciones reportados hasta la fecha por las instituciones, autoridades y demás actores involucrados en el Acuerdo Nacional por la Seguridad, la Justicia y la Legalidad.	Presentada por el diputado Sergio González Hernández, PAN.	15/12/2010
3340	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur a incluir el municipio de Puerto Vallarta, Jalisco, en el Programa Pueblos Mágicos.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	15/12/2010
3341	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dejar sin efecto el convenio de colaboración entre el IPN y el Organismo Promotor de Medios Audiovisuales.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	15/12/2010
3342	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del INAH a preservar y vigilar la zona arqueológica de Cholula para resguardar sus monumentos arqueológicos, artísticos e históricos; a ajustarse a los artículos 42 y 43 de la Ley Federal sobre Monumentos y Zonas Arqueológicos, Artísticos e Históricos; y, en su caso, a aplicar las sanciones conducentes.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	15/12/2010
3343	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRA a designar un delegado especial para atender y solucionar definitivamente los conflictos agrarios más graves en Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	15/12/2010
3344	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Oaxaca a reponer el procedimiento en los nombramientos de secretarios de despacho del gobierno que no cumplan lo dispuesto en su Ley Orgánica; y al Poder Ejecutivo del estado, a generar certidumbre en el nombramiento de su gabinete a partir del pleno respeto de la Constitución y de las leyes de la entidad.	Presentada por el diputado Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva, PRI.	15/12/2010
3345	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Colima a suprimir el cobro del derecho de alumbrado público a los habitantes.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	15/12/2010
3346	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender mediante la SSP la construcción de un penal federal en Campeche, hasta que se identifiquen su factibilidad y los efectos que tendría en la zona; y, de acuerdo con la Ley General del Sistema Nacional de Seguridad Pública, se determine la participación de la comunidad y de las instituciones académicas, en colaboración con los procesos de evaluación de las políticas de prevención del delito, con las instituciones de seguridad pública de la federación, de Campeche y de sus municipios.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	15/12/2010
3347	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SCT y de la SFP a tomar acciones inmediatas respecto al descenso de categoría de la aviación civil en México por la Administración Federal de Aviación de Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Eric Luis Rubio Barthell, PRI.	15/12/2010
3348	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la Sedena ante esta soberanía a fin de que explique su intención de imponer un estado de excepción en ciertas zonas del país y el grado de intervención del gobierno de Estados Unidos de América en materia de seguridad nacional.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	15/12/2010
3349	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat y a los gobiernos de Tlaxcala y de Puebla a hacer públicas las investigaciones sobre la contaminación de los ríos Atoyac, Zaguapán y Alseseca, así como las medidas que se llevan a cabo por ser éste un problema de salubridad general.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	15/12/2010
3350	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios de esta soberanía a apoyar la propuesta de cancelación de la Alianza por la Calidad Educativa.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3351	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a modificar las Reglas de Operación del Programa para el Desarrollo de Zonas Prioritarias, a fin de considerar un rubro de desarrollo comunitario con recursos destinados a la construcción de espacios de convivencia y esparcimiento familiares.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	15/12/2010
3352	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la representación del país ante la Asamblea General de la ONU para respaldar la resolución de la solicitud presentada por Cuba sobre la necesidad de finalizar el bloqueo comercial, económico y financiero impuesto a ella por Estados Unidos de América.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	15/12/2010
3353	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP información sobre el estado que guardan las sociedades nacionales de crédito.	Presentada por el diputado David Penchyna Grub, PRI.	15/12/2010
3354	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Yucatán a establecer en su legislación penal el delito de trata de personas, conforme a lo previsto en la Ley para prevenir y sancionar la Trata de Personas, y a expedir una normativa que evite dicho acto ilícito.	Presentada por la diputada Adriana Díaz Lizama, PAN.	15/12/2010
3355	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Reguladora de Energía a resolver la improcedencia del cobro por contratación de instrumentos financieros de cobertura hecha por Gas Natural de Juárez, SA de CV.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	15/12/2010
3356	Con punto de acuerdo, para que la Presidencia de la Mesa Directiva de esta soberanía presente con la mayor brevedad controversia constitucional ante la SCJN contra el decreto del Ejecutivo federal que extinguió Luz y Fuerza del Centro.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3357	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y al gobierno de Puebla a supervisar y, en su caso, investigar la atención deficiente y las carencias de equipo e infraestructura del hospital regional Maximino Avila Camacho de Teziutlán, y la debida aplicación de los recursos destinados a su funcionamiento.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	15/12/2010
3358	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador, a las autoridades de salud y al titular de la PGJ de Yucatán a investigar el deceso de recién nacidos en el hospital San Carlos de Tizimín.	Presentada por del diputado Daniel Gabriel Avila Ruiz, PAN.	15/12/2010
3359	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los secretarios de Educación federal y de la capital del país para que expliquen la reducción de los recursos asignados para la educación básica en la ciudad.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	15/12/2010
3360	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y al Instituto Nacional de Lenguas Indígenas a implantar un programa de capacitación de los profesores en las secundarias del país con población indígena, a efecto de aprender el dialecto de la región y combatir la falta de educadores en esos planteles.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	15/12/2010
3361	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a evaluar la posibilidad de elaborar un programa de rescate financiero estatal y municipal.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/12/2010
3362	Con punto de acuerdo, para que el fomento, el cultivo y la exportación de la piña formen parte de los objetivos de la Comisión Especial de Citricultura.	Presentada por el diputado Rafael Rodríguez González, PRI.	15/12/2010
3363	Con punto de acuerdo, relativo a la desaparición de menores en el estado de México.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	15/12/2010
3364	Con punto de acuerdo, para crear una comisión especial sobre la lucha contra la corrupción.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/12/2010
3365	Con punto de acuerdo, para crear una comisión especial que dé seguimiento al sistema Mexibús Ciudad Azteca-Tecámac, México.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	15/12/2010
3366	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del GDF y de la delegación Tlalpan a dar solución pacífica a las invasiones e irregularidades en materia de vivienda y uso de suelo en Mesa los Hornos, perteneciente a esa demarcación.	Presentada por el diputado César Daniel González Madruga, PAN.	15/12/2010
3367	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Ejecutivos federal y estatales a formalizar la obligatoriedad de que todas las dependencias de gobierno consideren las artesanías de producción nacional como único bien por obsequiar a visitantes nacionales o extranjeros; y a la SFP, a verificar su cumplimiento.	Presentada por el diputado Martín García Avilés, PRD.	15/12/2010
3368	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al grupo de trabajo de seguimiento de los conflictos suscitados en la región triqui de Oaxaca de Juárez y sobre el incremento de la violencia en Guerrero a llevar a cabo acciones efectivas contra la violencia generada en la zona y que garanticen la seguridad e integridad física de los habitantes de San Juan Copala.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PRD.	15/12/2010
3369	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de Vivienda a instaurar acciones a fin de que los organismos de la administración pública integrantes del Sistema Nacional de Vivienda impulsen en los programas de cofinanciamiento con las entidades financieras privadas convenios e instrumentos para apoyar a quienes están reportados de manera injusta en el buró de crédito, con objeto de que tengan acceso a un crédito hipotecario.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	15/12/2010
3370	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las instituciones públicas prestadoras del servicio de guardería y estancias infantiles a contar con instalaciones y áreas físicas que garanticen atención de calidad y libre de riesgos para los usuarios.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	15/12/2010
3371	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos para el IFAI, a efecto de que cumpla las atribuciones establecidas en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	15/12/2010
3372	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a establecer por la Sectur y la Comisión Federal de Competencia un plazo perentorio, de 30 días naturales, para que se publique el reglamento respectivo.	Presentada por el diputado Baltazar Martínez Montemayor, PAN.	15/12/2010
3373	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Secretaría de Salud, del IMSS, del ISSSTE, de los Servicios Médicos de la Sedena, de la Semar y de Pemex a implantar en el Sistema Nacional de Salud un programa nacional de atención integral de pacientes con insuficiencia renal crónica.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	15/12/2010
3374	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a someter a consideración de la Cámara de Senadores el retiro de la declaración interpretativa hecha del párrafo primero del artículo 4o. de la Convención Americana sobre Derechos Humanos, al proceder al depósito del instrumento de adhesión el 24 de marzo de 1981.	Presentada por el diputado Gregorio Hurtado Leija, PAN.	15/12/2010
3375	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a intervenir para que se corrijan las graves irregularidades existentes en el Hospital Juárez de México; y a la ASF y a la SFP, a iniciar una investigación sobre el desempeño de su actual administración.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	15/12/2010
3376	Con punto de acuerdo, a fin de expresar parabienes al gobierno de Chile por el rescate de los 33 trabajadores de la mina San José, y de que se exhorte a la CNDH hasta el rescate de los restos mortales de las 63 personas que aún están en los socavones de la mina Pasta de Conchos, en Coahuila.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3377	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a liberar los recursos necesarios para que se incrementen los sueldos del personal contratado por honorarios, incluidos los asimilados a salarios.	Presentada por la diputada Ma. Dina Herrera Soto, PRD.	15/12/2010
3378	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar por la Semarnat, la Conanp y la Comisión Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad las gestiones conducentes a decretar área natural protegida el humedal La Lagunita de El Naranjo, en Ensenada, Baja California.	Presentada por el diputado César Mancillas Amador, PAN.	15/12/2010
3379	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las instituciones de los tres órdenes de gobierno a trabajar para erradicar las agresiones en el noviazgo, en el marco del Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la Mujer.	Presentada por la diputada Kenia López Rabadán, PAN.	15/12/2010
3380	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Colima a instruir a su Instituto del Deporte para impulsar el acceso y la participación de las mujeres en su estructura orgánica, a efecto de erradicar la discriminación laboral.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	15/12/2010
3381	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobierno federal que lleve a cabo estudios técnicos para decretar como zona metropolitana Sahuayo, Jiquilpan, Venustiano Carranza y Villamar, Michoacán.	Presentada por el diputado José Manuel Hinojosa Pérez, PAN.	15/12/2010
3382	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar por la SE, la SHCP y el SAT adecuaciones en materia económica y de tributación para declarar Baja California zona económica estratégica.	Presentada por el diputado Gastón Luken Garza, PAN.	15/12/2010
3383	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a autoridades federales y estatales a investigar y dar seguimiento a las denuncias presentadas por los robos en carretera de los paisanos que regresan por las festividades navideñas; y a incrementar la vigilancia a efecto de inhibir la comisión de delitos.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	15/12/2010
3384	Con punto de acuerdo, por el que se declara San Luis Potosí Cuna de la Revolución.	Presentada por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PAN, PRI y PRD.	15/12/2010
3385	Con punto de acuerdo, para denunciar la conducta del titular de la STPS que, en continuidad de la persecución sistemática contra el sindicato minero y en apoyo de empresarios del sector, ha fomentado la creación de sindicatos blancos, en abierta violación de la autonomía sindical y del marco jurídico aplicable.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3386	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía felicita al Instituto Nacional de Migración y a la SRE por el éxito del <i>Foro mundial sobre migración y desarrollo</i>  celebrado en México; y se exhorta a la Comisión de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios a dar atención y seguimiento a las recomendaciones emanadas de él.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2010
3387	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reasignar los recursos que estaban destinados a crear la línea 2 del Macrobús en la zona metropolitana de Guadalajara para la rehabilitación, la conservación y el mantenimiento de las carreteras de Jalisco.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	15/12/2010
3388	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol, a la SCT, a la Semarnat, y a los gobiernos de Sinaloa y de Sonora a considerar en sus programas de empleo temporal la inclusión de pescadores ribereños o agrupados en sociedades cooperativas en las temporadas de veda.	Presentada por el diputado Adolfo Rojo Montoya, PAN.	15/12/2010
3389	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a los gobiernos estatales a intensificar las acciones de prevención y promoción de la salud, con base en la difusión de los datos relativos al VIH/sida, a fin de concienciar a la población sobre los riesgos y los procedimientos para evitar contagios.	Presentada por la diputada Velia Idalia Aguilar Armendáriz, PAN.	15/12/2010
3390	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta Ejecutivo federal a expedir el decreto que instituye el 12 de octubre como Día Nacional del Reconocimiento de las Culturas Originarias de México y Latinoamérica.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3391	Con punto de acuerdo, para que el presidente de la Mesa Directiva de esta soberanía promueva controversia constitucional contra el modelo de contratos aprobados el 24 de noviembre de 2010 por el Consejo de Petróleos Mexicanos.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	15/12/2010
3392	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a instaurar por las autoridades de salud campañas de información, prevención y diagnóstico oportuno respecto a la infección del virus de papiloma humano y al cáncer cervicouterino.	Presentada por la diputada Velia Idalia Aguilar Armendáriz, PAN.	15/12/2010
3393	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía, a la SRE, a la Sedena, a la SSP y a la SCT a verificar y dictaminar si la constitución, organización y operación de las empresas de traslado de valores, particularmente Serpaprosa, SA de CV, cumplen las disposiciones legales aplicables.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	15/12/2010
3394	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IMSS a realizar las acciones necesarias para concluir la construcción de la unidad médica familiar 10, con unidad médica de atención ambulatoria y módulo de rehabilitación, en Matamoros, Tamaulipas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2010
3395	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la SCT a permitir el pago con dólares en las casetas en la próxima temporada vacacional, como una medida extraordinaria en apoyo de los paisanos que nos visitan.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	15/12/2010
3396	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Segob que informe a esta soberanía sobre el estado de las acciones para cumplir el fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos contra el Estado mexicano en el caso Campo Algodonero, de Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PRD.	15/12/2010
3397	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a declarar el 15 de noviembre Día Nacional sin Consumo de Alcohol; y a los estatales y a los municipales, a fortalecer las acciones y los programas dirigidos a prevenir y erradicar la ingesta excesiva.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	15/12/2010
3398	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública a informar a esta soberanía sobre el cumplimiento que la federación, los estados y los municipios dan al artículo 84 de la Ley General del Sistema Nacional de Seguridad Pública respecto a la incorporación de un sistema de seguros que considere el fallecimiento y la incapacidad total o permanente de elementos de seguridad acaecidos en el cumplimiento de sus funciones.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	15/12/2010
3399	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Querétaro a dejar insubsistente y reponer el procedimiento legislativo para la elección de los integrantes del nuevo Consejo General del Instituto Electoral de la entidad.	Presentada por la diputada Adriana Fuentes Cortés, PAN.	15/12/2010
3400	Con punto de acuerdo, por el que se promueve la creación de un parlamento verde.	Presentada por el diputado Eduardo Mendoza Arellano, PRD.	15/12/2010
3401	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la PGR, a la Secretaría de Salud y al DIF a fin de que implanten un programa integral de apoyo, atención y seguimiento para niños y adolescentes víctimas del narcotráfico.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	15/12/2010
3402	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se consideren recursos para crear un fondo de apoyo social en la atención de urgencias no ambientales.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	15/12/2010
3403	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Tamaulipas a suspender la publicación y entrada en vigor de las reformas recién aprobadas por el Congreso local a la Ley de Tránsito y Transporte.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2010
3404	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso y al gobernador de Querétaro a garantizar la plena vigencia y observancia del estado de derecho, y reponer el procedimiento de elección de consejeros del Instituto Electoral de la entidad.	Presentada por los diputados Miguel Martínez Peñaloza, María Marcela Torres Peimbert y María Sandra Ugalde Basaldúa, PAN.	15/12/2010
3405	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar recursos de la Iniciativa Mérida para la rehabilitación social.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	15/12/2010
3406	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la Cámara de Diputados a destinar un porcentaje del tiempo fiscal y oficial asignado al Estado por los medios de comunicación para difundir derechos y deberes de los niños y de los adolescentes; y a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía, a promoverlos de modo permanente por el Canal del Congreso.	Presentada por la diputada María Joann Novoa Mossberger, PAN.	15/12/2010
3407	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a iniciar los trámites correspondientes ante el GDF y, en particular, ante la delegación Venustiano Carranza para trasladar al Palacio Legislativo de San Lázaro el monumento del doctor Miguel Ramos Arizpe.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI.	15/12/2010
3408	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa y a sus delegaciones, al Servicio Nacional de Sanidad, Inocuidad y Calidad Agroalimentaria y a los organismos auxiliares de sanidad vegetal a observar y hacer cumplir el acuerdo por el que se dan a conocer las medidas fitosanitarias para controlar el huanglogbing y su vector.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	15/12/2010
3409	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial forestal.	Presentada por el diputado José Ignacio Pichardo Lechuga, PRI.	15/12/2010
3410	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir mediante la Segob la declaratoria de desastre natural para diversos municipios de Chiapas, Oaxaca, Tabasco y Veracruz; y a la Conagua y a la CFE, a remitir información relativa al manejo de avenidas, aforos y desfogues de las presas del país.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PRD.	15/12/2010
3411	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las entidades de la administración pública federal y a los organismos estatales que otorgan financiamiento de vivienda a prorrogar el pago de créditos para los afectados por las inundaciones de los últimos días en diversos estados, mientras no se restablezcan las condiciones sociales y económicas de tales zonas.	Presentada por el diputado Martín Rico Jiménez, PAN.	15/12/2010
3412	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Recursos Hidráulicos, y de Medio Ambiente y Recursos Naturales de esta soberanía que consideren el Programa Operativo 2011 del Plan Interestatal para la sustentabilidad de la cuenca del lago de Chapala.	Presentada por el diputado Felipe de Jesús Rangel Vargas, PAN.	15/12/2010
3413	Con punto de acuerdo por el que se solicita una partida de 375 millones de pesos destinada al organismo de cuenca Golfo Centro de la Comisión Nacional del Agua para realizar obras que permitan mitigar los daños por inundaciones en municipios y comunidades de la cuenca del río Papaloapan, en Veracruz.	Remitida por la Cámara de Senadores.	15/12/2010
3414	Con punto de acuerdo, por el que se conmina al director general de la	Conagua a otorgar en comodato un terreno al ayuntamiento de Ecatepec de Morelos, México, para construir el centro deportivo y recreativo de convivencia familiar Bicentenario, suscrita por integrantes PRI.	15/12/2010
3415	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a asignar recursos del Fonden para los municipios y las comunidades guerrerenses afectados por lluvias e inundaciones, y a implantar proyectos de rehabilitación de los tramos carreteros dañados.	Presentada por el diputado Angel Aguirre Herrera, PRI.	15/12/2010
3416	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que el gobierno mexicano se retire de las negociaciones en curso para suscribir el acuerdo comercial antifalsificación; y que el Congreso de la Unión convoque a una convención nacional en la que se analicen los paradigmas actuales sobre modelos de producción, distribución y consumo cultural y comercial en Internet, y sus aplicaciones legales, tecnológicas y sociales, así como modelos alternativos de licenciamiento de propiedad intelectual.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	15/12/2010
3417	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía expresa sus condolencias por el fallecimiento del escritor Germán Dehesa Violante.	Presentada por la diputada Josefina Vázquez Mota, PAN.	15/12/2010
3418	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que promulgue y ordene la publicación del decreto por el que se reforman y adicionan los artículos 2o., 3o., 5o. y 6o. de la Ley que crea el Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	15/12/2010
3419	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob, a la SCT y a	los medios de comunicación a establecer lo conducente a evitar que en	15/12/2010
3420	Con punto acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a instaurar por el Conaculta medidas para apoyar a los creadores culturales.	Suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	15/12/2010
3421	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a transferir a las entidades federativas los recursos en materia educativa, de conformidad con lo aprobado en el PEF de 2010, suscrita por los diputados Luis Videgaray Caso y José Trinidad Padilla López, PRI.	<a href="/Gaceta/61/2010/oct/20101005-VI.html#Propo58">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3110-VI, martes 5 de octubre de 2010. (12XX)	15/12/2010
3422	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco a entregar los recursos federales y estatales destinados al desarrollo de sus municipios; y se solicita a la ASF que practique una auditoría forense a los recursos federales de los fondos considerados en los ramos 23, 25, 33 y 36 transferidos a dicho estado.	Presentada por la diputada María Esther de Jesús Scherman Leaño, PRI.	15/12/2010
3423	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Gobernación de esta soberanía a considerar en el proceso de renovación del Consejo General del IFE la equidad de género, suscrita por las diputadas Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes y María Joann Novoa Mossberger, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2010/oct/20101013-II.html#Propo16">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3116-II, miércoles 13 de octubre de 2010. (24XX)	15/12/2010
3424	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el Instituto de Educación Media Superior del Distrito Federal, suscrita por integrantes PRD.	<a href="/Gaceta/61/2010/oct/20101014-VIII.html#Propo6">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3117-VIII, jueves 14 de octubre de 2010. (210X)	15/12/2010
3425	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a ejecutar lo establecido en la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente.	Presentada por el diputado Juan José Guerra Abud, PVEM.	15/12/2010
3426	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para el mejoramiento de la red de distribución de agua potable en Hermosillo, Sonora.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	15/12/2010
3427	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades educativas de los tres niveles de gobierno a realizar las acciones conducentes a instaurar y desarrollar una política dirigida a capacitar para el autoempleo y fomentar la educación técnica entre las adolescentes embarazadas, a fin de promover su incorporación a la vida laboral.	Presentada por la diputada Wendy Guadalupe Rodríguez Galarza, PAN.	15/12/2010
3428	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del comisionado federal de Competencia a fin de que explique los criterios para establecer los límites máximos de acumulación del espectro y proporcione un análisis de la competitividad.	Presentada por el diputado Fidel Kuri Grajales, PRI.	15/12/2010
3429	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Atención a Grupos Vulnerables a autorizar la realización del foro y la conferencia <i>Ven, siente y mira, para quién legislas?</i> , en el marco de la celebración del Día Internacional de las Personas con Discapacidad.	Presentada por la diputada Nely Edith Miranda Herrera, PRI.	15/12/2010
3430	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los comisionados de la Cofetel para que expliquen el proceso deliberativo por el que se otorgaron las concesiones sobre las frecuencias del espectro radioeléctrico, conocida como "licitación 21".	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	15/12/2010
3431	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los titulares de la SCT y de la Cofetel para que expliquen los criterios jurídico-económicos con que se proyectará la nueva licitación del espectro de 700 megahercios, destinada a los servicios de banda ancha móvil.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	15/12/2010
3432	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a expresar su beneplácito por la aprobación de la <i>Dream Act</i>  y la preocupación del Estado mexicano por el veto del gobernador de California a esa ley.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	15/12/2010
3433	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar sobre los subejercicios registrados en 2010 por la administración pública federal y a definir mediante sus dependencias el monto que debe integrar al Fonden.	Presentada por el diputado Miguel Angel Terrón Mendoza, PRI.	15/12/2010
3434	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a detener los constantes aumentos en el precio de la gasolina.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	15/12/2010
3435	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al Congreso de Durango a restablecer la autonomía de la Universidad Juárez y permitir que la comunidad de esa casa de estudios decida libremente su forma de gobierno y la designación de su rector, suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PAN, del PRD y del PT.	<a href="/Gaceta/61/2010/nov/20101104-VIII.html#Propo37">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3131-VIII, jueves 4 de noviembre de 2010. (30XX)	15/12/2010
3436	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la SHCP a establecer el procedimiento necesario para que los recursos cobrados por seguros contra siniestros sean aplicados por la SEP en la reparación de daños de las escuelas afectadas.	Presentada por el diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	15/12/2010
3437	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Conade a informar a esta soberanía sobre el monto de lo erogado por la celebración del bicentenario el 9 y el 10 de octubre en la Ciudad de México, a cargo PRI.	<a href="/Gaceta/61/2010/nov/20101104-VIII.html#Propo42">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3131-VIII, jueves 4 de noviembre de 2010. (30XX)	15/12/2010
3438	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a realizar lo necesario para que el Centro de Equidad de Género y Salud Reproductiva expida la Norma Oficial Mexicana NOM-041-SSA2-2009, sobre prevención, diagnóstico, tratamiento, control y vigilancia epidemiológica del cáncer de mama, y la envíe a la Segob para su correspondiente publicación en el DOF.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	15/12/2010
3439	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SSP, a la Sedena, a la Semar y a la PGR a fortalecer los operativos en las zonas fronterizas, a efecto de combatir el tráfico de armas, de indocumentados y de drogas, la piratería y el lavado de dinero.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/12/2010
3440	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren mayores recursos que permitan instaurar medidas y acciones tendentes a captar, almacenar y filtrar agua de lluvia que propicie la recarga de los mantos freáticos para su disponibilidad superficial y subterránea de largo plazo, hacia su aplicación en el desarrollo rural sustentable, mediante su uso y aprovechamiento en los estados de la federación, particularmente en Oaxaca.	Presentada por la diputada Margarita Liborio Arrazola, PRI.	15/12/2010
3441	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal, estatales y municipales a implantar acciones tendentes a fortalecer las medidas preventivas para evitar la realización de actos de extorsión hacia los connacionales durante su regreso al país con motivo de las próximas fiestas decembrinas.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/12/2010
3442	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los órganos y a las instituciones de gobierno a adquirir artesanías para sus regalos de diciembre.	Presentada por la diputada Magdalena Torres Abarca, PRD.	15/12/2010
3443	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para fortalecer los subsistemas estatales de educación media superior, que no cuentan con subsidios federales.	Presentada por el diputado Elpidio Desiderio Concha Arellano, PRI.	15/12/2010
3444	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para remodelar los ex conventos de diversos municipios de Puebla.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	15/12/2010
3445	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para reubicar, reconstruir y rehabilitar los planteles escolares afectados por fenómenos climáticos.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	15/12/2010
3446	Con punto de acuerdo, a fin de que en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2011 se consideren recursos para que la Sagarpa diseñe y opere la ampliación con cobertura nacional del Proyecto Estratégico de Agricultura Protegida.	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD.	15/12/2010
3447	Con punto de acuerdo, para que las Comisiones de Gobernación, y de Justicia de esta soberanía integren e instalen la Subcomisión de Examen Previo de Denuncias de Juicios Políticos por la demanda de juicio político contra el gobernador de Jalisco ante su responsabilidad en la problemática suscitada en El Divisadero de Tenacatita y en la zona federal de la bahía de Tenacatita, en La Huerta, Jalisco.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	15/12/2010
3448	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los estados y al Distrito Federal a intensificar las acciones de vigilancia contra la venta de comida chatarra en el entorno de las escuelas.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/12/2010
3449	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Chiapas a cesar la represión contra dirigentes sociales de diversas organizaciones y a liberar al ciudadano Caralampio Gómez Hernández, detenido el 16 de junio de 2010.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	15/12/2010
3450	Con punto de acuerdo, para que la Presidencia de la Mesa Directiva de esta soberanía promueva controversia constitucional ante la SCJN contra el nombramiento o la designación de los consejeros profesionales de los organismos subsidiarios de Petróleos Mexicanos.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	15/12/2010
3451	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco y al director general de la Conagua a realizar acciones relacionadas con la construcción de la presa El Zapotillo.	Presentada por del diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	15/12/2010
3452	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los organismos nacionales y a los estatales que financian vivienda a evitar la autorización de créditos o subsidios para adquirir, construir, ampliar o remodelar inmuebles localizados en zonas de riesgo.	Presentada por el diputado Martín Rico Jiménez, PAN.	15/12/2010
3453	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a concluir el 31 de diciembre de 2010 los contratos firmados sobre la aplicación del programa Enciclomedia y transferir los recursos presupuestados de 2011 a las Secretarías de Educación estatales para destinarlos a la operación y al mantenimiento de los equipos de cómputo existentes; y a responder a las observaciones formuladas por la ASF respecto a los montos ejercidos entre 2004 y 2008 en el citado programa.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	15/12/2010
3454	Con punto de acuerdo, relativo a la construcción de un plantel de la Universidad Autónoma del Estado de México en Naucalpan de Juárez.	Presentada por la diputada Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes, PAN.	15/12/2010
3455	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a los municipales a considerar la pertinencia de crear un fondo de estabilización económica para solventar las crisis que afecten sus ámbitos.	Presentada por el diputado Rubén Arellano Rodríguez, PAN.	15/12/2010
3456	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a detener la implantación del proyecto de cédula de identidad ciudadana.	Presentada por los diputados Canek Vázquez Góngora, Mercedes del Carmen Guillén Vicente y Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	8/2/2011
3457	Con punto de acuerdo, respecto al desastre agropecuario ocasionado en Sinaloa por las intensas heladas de los días 2, 3 y 4 de febrero del año en curso.	Enviada por la Junta de Coordinación Política.	8/2/2011
3458	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales a legislar en materia de custodia compartida.	Presentada por la diputada Gloria Trinidad Luna Ruiz, PAN.	8/2/2011
3459	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol, a la SFP y a la Auditoría Superior del Congreso de Yucatán a realizar una investigación exhaustiva por el presunto desvío de recursos destinados a la construcción de 100 baños ecológicos en Hunucmá.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	8/2/2011
3460	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Procuradurías de Justicia de los estados a realizar acciones e implantar medidas para esclarecer y prevenir la violencia y el homicidio contra mujeres.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	8/2/2011
3461	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales y a los municipales a instaurar acciones de política pública, legislativas, reglamentarias y normativas que refuercen los dispositivos de vigilancia y control en la venta de bebidas alcohólicas, estupefacientes, sustancias inhalables y cigarrillos o productos derivados del tabaco de manera exclusiva a personas con mayoría de edad comprobada.	Presentada por el diputado Jaime Oliva Ramírez, PAN.	8/2/2011
3462	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a la SEP a impulsar acciones a fin de satisfacer las necesidades de profesionales de la salud para la aplicación de mastografías y su correcta interpretación en los establecimientos públicos de salud en todo el país.	Presentada por la diputada Laura Elena Estrada Rodríguez, PAN.	8/2/2011
3463	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a verificar que todos los ingenios azucareros, y en particular el José María Morelos, de Casimiro Castillo, Jalisco, cumplan la normativa ambiental sobre límites máximos permisibles de emisiones de humo, gases y partículas sólidas a la atmósfera.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	8/2/2011
3464	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades educativas federales y a las locales a realizar acciones programáticas específicas encaminadas a la atención y resolución de la violencia verbal, física, psicológica y social entre alumnos de nivel básico de todo el país.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	8/2/2011
3465	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas estatales a tipificar en sus normativas penales el delito de vigilancia y acecho contra instituciones oficiales y servidores públicos.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	8/2/2011
3466	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir por la Segob la declaratoria de desastre natural en Chihuahua y Sonora.	Suscrita por los coordinadores de los grupos parlamentarios.	10/2/2011
3467	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a considerar en el proyecto de miscelánea fiscal de la federación de 2012 el otorgamiento de estímulos del ISR a los contribuyentes que empleen a mayores de 60 años.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	10/2/2011
3468	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SFP a sancionar a los servidores públicos que hayan incumplido el artículo 77 de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria.	Presentada por la diputada Narcedalia Ramírez Pineda, PRI.	10/2/2011
3469	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a considerar la construcción del centro de atención múltiple de educación especial en Tlapa de Comonfort, Guerrero, y a otorgar mayores estímulos e incentivos fiscales a las escuelas de nivel básico y al personal docente que trabaje para que los niños con discapacidad logren su incorporación plena a los planteles regulares.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	10/2/2011
3470	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a iniciar la ejecución del libramiento vehicular de Tlapa de Comonfort, Guerrero, y a reasignar a esa obra parte de los recursos de subejercicios o excedentes presupuestarios que se registren en 2011.	Presentada por el diputado Socorro Sofío Ramírez Hernández, PRI.	10/2/2011
3471	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del gobierno federal y de la Segob a transmitir a escala nacional por radio y televisión cápsulas relativas a manejo de estrés y a terapias psicológicas con profesionales para atender a los afectados por los actos violentos que ha vivido el país, así como a prevención del delito.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	10/2/2011
3472	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a los gobiernos de las entidades federativas a instaurar campañas de información, prevención y diagnóstico oportuno sobre el virus de papiloma humano y el cáncer cervicouterino.	Presentada por la diputada Velia Idalia Aguilar Armendáriz, PAN.	10/2/2011
3473	Con punto de acuerdo, relativo al registro de emisiones y transferencia de contaminantes.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	10/2/2011
3474	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al comisionado del INM y al secretario ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública a diseñar con los tres poderes de las entidades federativas y órganos de gobierno estatales y municipales estrategias para implantar acciones que contribuyan a combatir la trata de personas en el turismo sexual.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	10/2/2011
3475	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a otorgar un estímulo económico compensatorio mensual a los profesores rurales de educación básica.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	15/2/2011
3476	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aplicar una política para que el personal de consulados, embajadas y oficinas de enlace porten distintivos promocionales de la marca México, en conmemoración del Año del Turismo.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN.	15/2/2011
3477	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Baja California a respetar los derechos humanos de las mujeres y decretar la inmediata liberación de Leslie y de las encarceladas en el estado por decidir sobre su cuerpo o por sufrir un accidente que interrumpió el embarazo.	Presentada por la diputada Enoé Margarita Uranga Muñoz, PRD.	15/2/2011
3478	Con punto de acuerdo, relativo a la adquisición de aviones y helicópteros por la Sedena y la Semar para fortalecer la protección y vigilancia del territorio y espacio aéreo nacionales y el combate del crimen organizado.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	15/2/2011
3479	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión encargada de examinar, analizar y evaluar la operación del fideicomiso creado respecto a la conmemoración del bicentenario de la Independencia y del centenario de la Revolución para que los encargados de la Comisión Nacional Organizadora de las Conmemoraciones de 2010 expliquen los criterios observados a fin de que dicho fondo creciera de manera desorbitada y se esclarezcan las irregularidades en el manejo y destino de los recursos.	Presentada por el diputado Oscar Lara Salazar, PRI.	15/2/2011
3480	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Profepa a establecer en Ciudad del Carmen, Campeche, una subdelegación que dé cabal seguimiento a los daños ambientales generados por los actores contaminantes en la región.	Presentada por el diputado José Ignacio Seara Sierra, PAN.	15/2/2011
3481	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a analizar los resultados del programa de acción específico 2007-2012 Salud Bucal, así como a conducir una política eficaz y eficiente en materia de salud bucal.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	15/2/2011
3482	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Guerrero a expedir una ley que permita implantar un sistema de justicia para adolescentes, con las características establecidas en el artículo 18 constitucional.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/2/2011
3483	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a diseñar un plan integral e iniciar acciones basadas en estudios, políticas y programas encaminados a evaluar y solucionar la situación epidemiológica ambiental, así como los índices de contaminación que afectan la región Tula-Tepeji, Hidalgo.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	15/2/2011
3484	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la Conavi a vigilar el cumplimiento de la normativa sobre calidad por los desarrolladores de vivienda.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	15/2/2011
3485	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a emitir por la Segob la declaratoria de desastre natural en Ciudad Juárez, Chihuahua, y liberar recursos del Fonden para atender los problemas derivados de las fuertes nevadas.	Presentada por la diputada María Antonieta Pérez Reyes, PAN.	15/2/2011
3486	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y al INM a crear un registro nacional de repatriados.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	15/2/2011
3487	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a esta soberanía a considerar el análisis, la discusión y el dictamen de todas las iniciativas en materia de deducción de colegiaturas.	Presentada por senadores del Grupo Parlamentario del PVEM.	17/2/2011
3488	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a apoyar a los productores cañeros veracruzanos afectados por contingencias climáticas.	Presentada por el diputado José Luis Alvarez Martínez, PRI.	17/2/2011
3489	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la Secretaría de Salud a efecto de que implante las acciones conducentes a modificar la NOM 041-SSA2-2009, "Para la prevención, diagnóstico, tratamiento, control y vigilancia del cáncer de mama", en el punto 7.3.3.6, y establecer el derecho a realizarse una mastografía de manera gratuita cada 2 años para las mujeres asintomáticas a partir de los 40 años de edad, sin necesidad de que cuenten con antecedentes de cáncer de mama directos y sin indicación médica.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas y suscrita por integrantes PVEM.	17/2/2011
3490	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a evaluar el efecto que la participación de los productores usuarios de riego ha mostrado en el desarrollo de la agricultura bajo riego, el cumplimiento de los compromisos que ésta tiene con la administración del agua, y el mantenimiento y la construcción de infraestructura y preservación de los recursos en cada cuenca o distrito de riego.	Presentada por el diputado Martín Enrique Castillo Ruz, PRI.	17/2/2011
3491	Con punto de acuerdo, por el que se formula un extrañamiento al gobernador y al fiscal general de Coahuila por las desapariciones de personas ocurridas en la entidad.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	17/2/2011
3492	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a cumplir la sentencia dictada por la Corte Interamericana de Derechos Humanos el 31 de agosto de 2010 en el expediente Rosendo Cantú y otra contra México.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	17/2/2011
3493	Con punto de acuerdo, relativo a la estabilización por la SHCP de los precios de los combustibles.	Presentada por el diputado Liborio Vidal Aguilar, PVEM; y suscrita por integrantes del PRI.	17/2/2011
3494	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno estatal a revisar y modificar por la Promotora para el Desarrollo Minero de Coahuila y el Servicio de Administración Tributaria local las condiciones establecidas en los contratos celebrados entre éstos y los productores de carbón de la entidad.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	17/2/2011
3495	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Medio Ambiente y Recursos Naturales, y Especial de seguimiento y análisis del daño ecológico e impacto social y económico generado por Pemex a solicitar a la Profepa que realice una visita conjunta a Ciudad del Carmen, Campeche, para estudiar, evaluar y, en su caso, atender tales efectos causados por la paraestatal y diversas empresas privadas relacionadas con la actividad petrolera.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	17/2/2011
3496	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar, ajustar y reestructurar las tarifas de electricidad en la república para crear una aplicable a centros escolares públicos en las regiones con temperaturas ambientales superiores a 30 grados Celsius.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	22/2/2011
3497	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revertir la estrategia de reducción arancelaria para la importación de acero, y crear un grupo de trabajo que dé seguimiento a las necesidades de la industria acerera nacional.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	22/2/2011
3498	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a ampliar el padrón de beneficiarios de 70 y Más para que dé cobertura a los adultos mayores que habitan los polígonos urbanos de pobreza detectados por el programa Hábitat.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	22/2/2011
3499	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al ISSSTE a cubrir los requerimientos del pago de prestaciones, gratificaciones y pensiones a los jubilados y pensionados de la sección 6 del SNTE de la delegación de Colima.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	22/2/2011
3500	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a autoridades gubernamentales con atribuciones en la gestión de barrancas a implantar medidas para desazolvar y entubar el cauce de la denominada "La Coyotera".	Presentada por la diputada Lorena Corona Valdés, PVEM.	22/2/2011
3501	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al ayuntamiento de Benito Juárez, Quintana Roo, y a la PGR a resolver la investigación por el desfalco cometido por la empresa Solución Total, del consultor y político Eukid Castañón Herrera, contra las arcas municipales.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	22/2/2011
3502	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud a ampliar las actividades de detección oportuna del Alzheimer y su respectivo tratamiento, e iniciar la construcción de residencias con instalaciones adecuadas y personal capacitado para atender adultos mayores y familiares afectados por ese mal.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	22/2/2011
3503	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de los gobiernos federal, estatales y municipales a fortalecer medidas preventivas y de coordinación en áreas naturales, bosques y suelos forestales para evitar la tala clandestina y disminuir los efectos devastadores del ambiente y de la sociedad.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	22/2/2011
3504	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a los titulares de la Cofetel y de la Profeco que realicen acciones para que el proveedor de telefonía digital Telcel atienda el caso de comunidades rurales del país, conminándolo a prestar el servicio sobre las bases y la calidad contratadas por los usuarios.	Presentada por la diputada Indira Vizcaíno Silva, PRD.	22/2/2011
3505	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a incluir de manera obligatoria en sus normas, referencias técnicas y manuales especificaciones para la colocación de bandas de alerta en las autopistas de cuota de la red nacional.	Presentada por el diputado Javier Gil Ortiz, PRI.	22/2/2011
3506	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades estatales correspondientes a coordinarse con la Secretaría de Salud para desarrollar e implantar acciones en favor de la detección oportuna del cáncer de mama.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN; y suscrita por los diputados Rodrigo Reina Liceaga, PRI; y Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	22/2/2011
3507	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a revertir en favor del dominio público los tramos de vía ferroviaria en desuso y abandonada por Ferrosur entre Calpulalpan y Tláloc, Tlaxcala, a fin de donarlos a esas comunidades para obras de beneficio social.	Presentada por el diputado Javier Gil Ortiz, PRI.	22/2/2011
3508	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y al gobierno de Baja California a concluir la construcción del aeropuerto civil en Ensenada.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	22/2/2011
3509	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CFE y a la SHCP que otorguen a las escuelas de educación básica y media superior un subsidio especial en electricidad.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	22/2/2011
3510	Con punto de acuerdo, relativo a la creación del grupo de amistad México-Santa Sede.	Presentada por la diputada Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	22/2/2011
3511	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a implantar acciones para satisfacer las necesidades de educación especial de niños con trastorno por déficit de atención e hiperactividad.	Presentada por la diputada Daniela Nadal Riquelme, PRI.	22/2/2011
3512	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a convocar a la firma de un pacto nacional que frene la especulación desmedida e impida que las libres fuerzas del mercado favorezcan la criminal escalada de precios, de alarmantes afectaciones en el costo de la canasta básica, así como al establecimiento de un plan urgente de acopio de granos para consumo humano, que comprometa el apoyo de todos los intermediarios comerciales del sector.	Presentada por el diputado Miguel Angel García Granados, PRI.	24/2/2011
3513	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nuevo León a incorporar General Zuazua a la zona metropolitana de Monterrey y beneficiarlo con los recursos del Fondo Metropolitano.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado y suscrita por el diputado Rogelio Cerda Pérez, PRI.	24/2/2011
3514	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aumentar el número de operaciones para que el autotransporte de carga que circula por carreteras federales de Tamaulipas cumpla la normativa sobre pesos y dimensiones.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	24/2/2011
3515	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a revisar exhaustivamente la aplicación en las entidades federativas y los municipios de recursos derivados del Fidem.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	24/2/2011
3516	Con punto de acuerdo, relativo a la venta ilegal de información del Registro Nacional de Usuarios de Telefonía Móvil.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	24/2/2011
3517	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dirigir por la Secretaría de Economía los programas a su cargo a diversificar la economía y fomentar las vocaciones productivas, estimular el desarrollo de las cadenas productivas, y difundir e impulsar el modelo de franquicias de las empresas del norte del país en el territorio nacional y en el extranjero.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	24/2/2011
3518	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de la Unión a emitir un decreto para rescatar los restos mortales de los 63 trabajadores que permanecen en los túneles de la mina Pasta de Conchos, de Coahuila.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	24/2/2011
3519	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al gobierno de Tamaulipas a generar e intensificar en la entidad campañas de promoción del turismo en sus diferentes modalidades, e impulsar y desarrollar infraestructura en las playas de Matamoros.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	24/2/2011
3520	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a excluir diversas fracciones de la negociación del Tratado de Libre Comercio con Perú y no modificar los aranceles de las fracciones no presentadas en el Acuerdo de Complementación Económica número 8, permaneciendo conforme a la oferta original de México con reciprocidad la desgravación más larga a 10 años.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	24/2/2011
3521	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública a realizar por el Centro Nacional de Prevención del Delito un estudio sobre la viabilidad de implantar la "policía social".	Presentada por el diputado Camilo Ramírez Puente, PAN.	24/2/2011
3522	Con punto de acuerdo, por el que se proponen diversas acciones en apoyo de la presidencia municipal de Ensenada, Baja California, respecto a la operación de Regasificadora Energía-Costa Azul, S de RL de CV, propiedad de Sempra Energy.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	1/3/2011
3523	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a implantar medidas y acciones que permitan frenar el deterioro ambiental de la laguna de Tecocumulco.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	1/3/2011
3524	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aplicar la normativa sobre pesos y dimensiones al autotransporte de carga en las carreteras federales, en particular en la 80, tramo Cocula-Barra de Navidad, Jalisco.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	1/3/2011
3525	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SCT que amplíe y emita una circular para aplicar a personas con discapacidad un descuento permanente en las tarifas de transporte público.	Presentada por la diputada Olga Luz Espinosa Morales, PRD.	1/3/2011
3526	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a entregar por la SCT la concesión del aeropuerto Ingeniero Juan Guillermo Villasana, por asentarse en el corredor Pachuca-Tizayuca, Hidalgo.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	1/3/2011
3527	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fortalecer la política relacionada con la regulación ambiental en materia agrícola y a promover tecnologías distintas del uso de fuego en la cosecha de la caña de azúcar, en beneficio de la población, del ambiente y de este sector.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	1/3/2011
3528	Con punto de acuerdo, para celebrar en este recinto parlamentario una sesión solemne conmemorativa de los 75 años de la fundación del Instituto Politécnico Nacional.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	1/3/2011
3529	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la Secretaría de Salud a implantar y difundir información relativa a las enfermedades de depósito lisosomal.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	1/3/2011
3530	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y a sus homólogas estatales a analizar la viabilidad de impulsar la incorporación -en los tipos y las modalidades educativos- de una asignatura de carácter presencial que aborde y haga comprensibles los efectos del cambio climático y las acciones para disminuirlos y prevenirlos.	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN.	1/3/2011
3531	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Instituto de Verificación Administrativa y a las delegaciones del Distrito Federal a examinar la operación de los hoteles de las zonas donde se ofrece sexoservicio y, de presumirse la comisión de delitos que ameriten extinción de dominio, dar vista al efecto a las autoridades competentes.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	1/3/2011
3532	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH a realizar lo conducente para ayudar a los 51 connacionales sentenciados a muerte en Estados Unidos de América.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	1/3/2011
3533	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a estudiar la pertinencia de incorporar la danza folclórica en los contenidos curriculares del sistema de educación básica.	Presentada por la diputada Yolanda Montalvo López, PAN.	1/3/2011
3534	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal y de la Conagua a implantar acciones para regularizar el líquido destinado a usos agrícola, pecuario e industrial del acuífero del valle de Tehuacán.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	1/3/2011
3535	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto Mexicano de la Juventud y al Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación a realizar juntos foros regionales de consulta, con trascendencia a todos los estados y los municipios, donde se promuevan y consoliden el derecho a la no discriminación y la libertad de expresión de los jóvenes.	Presentada por la diputada Nelly Edith Miranda Herrera, PRI.	1/3/2011
3536	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNDH a diseñar e implantar un programa especial sobre asuntos de la juventud para fomentar la formación y capacitación de ese sector en materia de derechos humanos.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	1/3/2011
3537	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular de la Profepa a fin de que se reúna con la Comisión de Medio Ambiente y Recursos Naturales de esta soberanía para presentar su programa de trabajo.	Presentada por el diputado Héctor Franco López, PRI.	1/3/2011
3538	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la Secretaría de Salud, la Conagua y la Semarnat medidas sanitarias y ambientales para subsanar los problemas de salud y daños ambientales producidos por la presa Endhó, en Hidalgo.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	3/3/2011
3539	Con punto de acuerdo, para expresar una felicitación al titular del Ejecutivo federal por haber decretado la deducibilidad de las colegiaturas.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	3/3/2011
3540	Con punto de acuerdo, relativo al padrón de infractores de vida silvestre.	Presentada por los diputados Diego Guerrero Rubio y Alberto Emiliano Cinta Martínez, PVEM.	3/3/2011
3541	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SFP a investigar los actos de corrupción en la contratación de adquisiciones, arrendamientos y servicios para la reparación y el mantenimiento de buques tanque de Pemex cometidos por funcionarios de la paraestatal en la terminal marítima Ciudad Madero.	Presentada por el diputado Mario Alberto di Costanzo Armenta, PT.	3/3/2011
3542	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales y a la ALDF a instaurar acciones reglamentarias para vigilar y controlar la venta de bebidas alcohólicas a menores de edad en "tardeadas" o "prebares".	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	3/3/2011
3543	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos, y a la Comisión de Régimen, Reglamentos y Prácticas Parlamentarias de esta soberanía a incluir en los ordenamientos aplicables el nombre y las funciones del Centro de Estudios para el Desarrollo Rural Sustentable y la Soberanía Alimentaria, a fin de darle certeza jurídica y promover su desempeño como órgano técnico.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera, PAN.	3/3/2011
3544	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a retirar por la Secretaría Técnica de la Comisión Calificadora de Publicaciones y Revistas Ilustradas la exhibición en puestos de periódicos de las que violan lo establecido en el Reglamento de Publicaciones y Revistas Ilustradas.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	3/3/2011
3545	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a solicitar por la SRE al gobierno de Cuba la búsqueda de vías institucionales para canalizar el conflicto entre él y los disidentes políticos, en virtud de la represión por el primer aniversario de la muerte de Orlando Zapata Tamayo.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN.	3/3/2011
3546	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar por la SEP un programa nacional que dote de Internet a todas las escuelas públicas desde nivel básico hasta superior.	Presentada por el diputado Oscar Román Rosas González, PRI.	3/3/2011
3547	Con punto de acuerdo, para declarar la última de abril de 2011 como la Semana de la Seguridad Social, e invitar a la SRE a sumarse a la Declaración de Guatemala.	Presentada por el diputado Armando Neyra Chávez, PRI.	8/3/2011
3548	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que tome medidas administrativas, financieras y logísticas para que la página de la Cámara de Diputados sea de total acceso.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD, y suscrita por integrantes de la Comisión Especial sobre la no discriminación.	8/3/2011
3549	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a suscribir los Convenios 156, "Sobre trabajadores con responsabilidades familiares", del 23 de junio de 1981; y 183, "Sobre la protección de la maternidad", del 15 de junio de 2000, de la Organización Internacional del Trabajo, conforme a las recomendaciones 165 y 191 formuladas en la materia en los ámbitos político, legislativo y práctico.	Presentada por el Grupo Parlamentario de Nueva Alianza.	8/3/2011
3550	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la titular de la SRE a emprender acciones diplomáticas para salvaguardar los derechos fundamentales de los connacionales en Nebraska, Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	8/3/2011
3551	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a considerar la reubicación de la caseta de cobro de Salamanca, en la autopista Querétaro-Irapuato.	Presentada por el diputado Justino Eugenio Arriaga Rojas, PAN.	8/3/2011
3552	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nayarit a conducirse con imparcialidad en el proceso electoral del estado; y se propone formar un grupo de trabajo de esta soberanía que dé seguimiento.	Presentada por la diputada María Florentina Ocegueda Silva, PRD.	8/3/2011
3553	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al comisionado del INM a revisar y actualizar las medidas y políticas que se aplican para proteger a niños y a adolescentes deportados de Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Héctor Pedraza Olguín, PRI.	8/3/2011
3554	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sedesol a implantar un programa de estancias infantiles en los campos agrícolas para los hijos de las trabajadoras.	Presentada por la diputada Ma. Dina Herrera Soto, PRD.	8/3/2011
3555	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a intensificar las acciones de vigilancia y control del cumplimiento de la NOM-033-ZOO-1995, en materia de sacrificio humanitario de animales domésticos y silvestres.	Presentada por la diputada Cristabell Zamora Cabrera, PRI.	8/3/2011
3556	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención de la Segob, de la SHCP y de la Secretaría de Economía respecto a la situación de las máquinas tragamonedas.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	8/3/2011
3557	Con punto de acuerdo, relativo a las negociaciones de la Alianza para la Seguridad y la Prosperidad de América del Norte.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	10/3/2011
3558	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a realizar las averiguaciones previas sobre los hechos violentos registrados el 1 y 12 de febrero último en la zona metropolitana de Guadalajara, protagonizados por la delincuencia organizada, para detener a los líderes y operadores de las agrupaciones responsables; y a comunicar de manera pública si se investiga a funcionarios del Poder Ejecutivo, de la SSP y de la PGJ de Jalisco o a familiares suyos que pudieran estar vinculados con las organizaciones criminales autoras de los sucesos violentos en el estado.	Presentada por los diputados Salvador Caro Cabrera y David Hernández Pérez, PRI.	10/3/2011
3559	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al DIF para que instaure acciones y medidas tendentes a implantar con el Inegi un sistema de información estadística y geográfica sobre violencia y maltrato infantiles.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	10/3/2011
3560	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del DF a fortalecer y emprender acciones dentro y fuera de los centros educativos de las delegaciones que forman el "triángulo de las drogas", a cargo el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	Turnada a la Comisión del Distrito Federal.	10/3/2011
3561	Con punto de acuerdo, para que la ASF practique una auditoría especial sobre los recursos federales destinados a la realización de los XVI Juegos Panamericanos Guadalajara 2011, y que el comité organizador respectivo garantice que la infraestructura por establecer con motivo de esa justa cumple las especificaciones técnicas internacionales.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	10/3/2011
3562	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender la publicación en el DOF del decreto por el que se crea el área natural protegida, con la categoría de área de protección de flora y fauna, Isla de Cozumel, Quintana Roo; y a la Semarnat y a la Conanp, a observar la propuesta original formulada a aquél.	Presentada por el diputado Gustavo Ortega Joaquín, PAN.	10/3/2011
3563	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que dé a conocer a la opinión pública la reducción del presupuesto aprobado para los programas de combate de la pobreza en 2010 y las divergencias entre la SHCP y la Sedesol al informar sobre el gasto realizado en ellos.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	10/3/2011
3564	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir el decreto de creación del hospital regional de alta especialidad Doctor Ignacio Morones Prieto, en San Luis Potosí.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	10/3/2011
3565	Con punto de acuerdo, para inscribir en el Muro de Honor de esta soberanía el nombre de Margarita García Flores.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado y suscrita por María Cristina Díaz Salazar, PRI.	10/3/2011
3566	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del IMSS a incluir el Bortezomib (Velcade) en el cuadro básico institucional de medicamentos para el tratamiento del mieloma múltiple.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	10/3/2011
3567	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Oaxaca a expedir las credenciales, y legalizar y certificar las firmas de las autoridades municipales electas.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	15/3/2011
3568	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IEEM a garantizar en la elección de gobernador el voto de los ciudadanos mexiquenses residentes en el extranjero.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/3/2011
3569	Con punto de acuerdo, por el que se condenan las amenazas y el hostigamiento contra la defensora de derechos humanos María Luisa Andrade; y se exhorta a las autoridades de Chihuahua y al presidente de la República a realizar acciones para garantizar la vida y la seguridad de las defensoras de derechos humanos en la entidad, y a la CNDH, a elaborar un informe especial.	Presentada por las diputadas Enoé Uranga Muñoz y Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	15/3/2011
3570	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a emitir una alerta para los mexicanos que tengan programados viajes a Arizona, o que residan o estudien ahí, por los recientes actos discriminatorios.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	15/3/2011
3571	Con punto de acuerdo, por el que se autoriza a las comisiones ordinarias para citar a funcionarios a comparecencias y formular preguntas parlamentarias, en condiciones de igualdad y no de proporcionalidad, sobre las iniciativas de ley o decreto que se les turnen en 2011.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	15/3/2011
3572	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a destinar parte de los excedentes monetarios derivados de la exportación de petróleo al fomento de la investigación científica y de la innovación tecnológica.	Presentada por el Grupo Parlamentario de Nueva Alianza.	15/3/2011
3573	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear un fondo urgente de apoyo del sector turístico que favorezca las entidades afectadas en su imagen por hechos violentos.	Presentada por la diputada Laura Margarita Suárez González, PAN.	15/3/2011
3574	Con punto de acuerdo, sobre el desabasto de medicamentos en el ISSSTE.	Presentada por el diputado José de Jesús Zambrano Grijalva, PRD.	15/3/2011
3575	Con punto de acuerdo, relativo a los riesgos que para la población y el ambiente representan los reactores nucleares generadores de electricidad en México.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	15/3/2011
3576	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SHCP ante el pleno de esta soberanía.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	15/3/2011
3577	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Cofepris y de la Secretaría de Salud a dar continuidad a las acciones de vigilancia contra los productos "milagro" y al control de anuncios publicitarios carentes de evidencia científica para evitar daños a la población.	Presentada por el Grupo Parlamentario de Nueva Alianza.	15/3/2011
3578	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Tribunal Electoral del Estado de México a revisar su política salarial y de compensaciones.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/3/2011
3579	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Secretaría de Salud, de la Cofepris, del IMSS y del ISSSTE a entregar a las instituciones de salud vacunas contra el neumococo y el rotavirus.	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD.	15/3/2011
3580	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Cofetel a adoptar medidas para atender los problemas de calidad en las redes de telefonía móvil.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	15/3/2011
3581	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a destinar por la SHCP los excedentes que estén resultando de los ingresos autorizados en la ley respectiva al pago de los intereses generados de la deuda adquirida por el gobierno de Hidalgo para cumplir los compromisos relativos a la construcción de la refinería de Tula.	Presentada  por los diputados Canek Vázquez Góngora y Ramón Ramírez Valtierra, PRI.	15/3/2011
3582	Con punto de acuerdo, por el que se condena la aprobación en comisiones del Senado de la Ley SB-1611 en Arizona, Estados Unidos de América, que pretende restringir el acceso a los servicios públicos por indocumentados, y se exhorta a la SRE a usar los instrumentos necesarios para defender los derechos de los migrantes mexicanos que puedan ser afectados con su aplicación.	Presentada por la diputada Norma Leticia Salazar Vázquez, PAN.	15/3/2011
3583	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención del gobierno federal en el conflicto suscitado en el sector de las telecomunicaciones.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	15/3/2011
3584	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a intensificar ante las autoridades estadounidenses las gestiones diplomáticas a fin de prevenir mayores violaciones de los derechos humanos de los mexicanos residentes en el exterior, en especial en Arizona, y crear una comisión de diálogo de legisladores.	Presentada por la diputada Alejandra Noemí Reynoso Sánchez, PAN.	15/3/2011
3585	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Ejecutivo de Michoacán a responsabilizarse de su inobservancia de la Constitución local y subsanar la omisión de publicar las reformas aprobadas en materia electoral por esa legislatura; al presidente y a los consejeros del Instituto Electoral de Michoacán, a contribuir a dar certidumbre, legalidad y equidad al proceso que se realizará este año en el estado; y a las fuerzas políticas que participarán en los comicios para renovar gobernador, diputados y ayuntamientos, a garantizar que el proceso se organice conforme a los principios constitucionales de legalidad, equidad, certeza, imparcialidad y objetividad.	Presentada por el diputado Julio Castellanos Ramírez, PAN.	15/3/2011
3586	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a agilizar la formación y publicación de todas las reglas de operación a que están sujetos programas públicos federales contenidos en el anexo 18 del PEF de 2011, pues se requiere tomar en cuenta la opinión de las comisiones ordinarias de esta soberanía para que se prevea que las aportaciones acordadas se realicen oportunamente y se ejerzan de inmediato, así como promover un calendario eficiente para el ejercicio de los recursos federales respectivos, e incluir en todos los casos criterios que aseguren transparencia en la distribución, aplicación y comprobación de los recursos.	Presentada por el diputado José Ramón Martel López, PRI.	15/3/2011
3587	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para investigar la complicidad de los gobiernos del PRI con el narcotráfico, de acuerdo con las declaraciones del ex gobernador de Nuevo León Sócrates Rizzo García.	Presentada por el diputado Arturo Ramírez Bucio, PAN; y suscrita por el Grupo Parlamentario del PAN.	15/3/2011
3588	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a la SHCP a incrementar en 2011 los recursos presupuestarios de la SEP a fin de implantar un proyecto regional piloto en Campeche, Quintana Roo y Yucatán para ampliar la cobertura de las becas del Promajoven en el nivel medio superior.	Presentada por la diputada Rosario Ortiz Yeladaqui, PRI.	15/3/2011
3589	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGJDF a intensificar acciones y coordinarse con las autoridades delegacionales para combatir la venta de pornografía infantil.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	15/3/2011
3590	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur a incorporar y definir como prestadores de servicios turísticos el tiempo compartido, y la transportación terrestre, aérea y marítima, en adición de los contenidos, en su momento, en la legislación anterior a la vigente Ley General de Turismo, dado que estará por publicarse el reglamento de la citada ley.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	15/3/2011
3591	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República a resolver el problema limítrofe entre Campeche y Quintana Roo.	Presentada por la diputada Nelly del Carmen Márquez Zapata, PAN.	15/3/2011
3592	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política a acordar la celebración de una sesión solemne con motivo del 75 aniversario de la fundación del IPN y llevar a cabo en este recinto actividades conmemorativas que den testimonio de la importancia y las aportaciones del instituto y permitan tomar conciencia colectiva de su relevancia para el desarrollo nacional.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	15/3/2011
3593	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y a la Secretaría de Salud a elaborar una campaña informativa conjunta de prevención, en las instituciones educativas públicas y en las privadas, sobre los efectos de la alcohorexia entre los jóvenes.	Presentada por la diputada Laura Viviana Agúndiz Pérez, PAN.	15/3/2011
3594	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a elaborar y publicar con la mayor brevedad un nuevo programa en favor de la infancia y la adolescencia.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	15/3/2011
3595	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para investigar el destino de los recursos del Fondo de Ahorro Campesino de los ex Trabajadores Braceros y determinar la administración en que se extraviaron.	Presentada por la diputada María Sandra Ugalde Basaldúa, PAN.	17/3/2011
3596	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a aplicar la ley por la Cofetel, la Cofeco, la Profeco y la SCT, y terminar con las prácticas monopólicas.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	17/3/2011
3597	Con punto de acuerdo, relativo a la publicación y difusión en las escuelas públicas de la <i>Enciclopedia de México,</i>  en homenaje del intelectual José Rogelio Alvarez.	Presentada por la diputada Ifigenia Martha Martínez y Hernández, PT.	17/3/2011
3598	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a revisar e implantar con la UNAM procedimientos para la modernización y eficacia del Sistema Sismológico Nacional; y a los gobiernos de los estados, a realizar acciones a fin de instalar una estación sismológica en cada entidad federativa.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	17/3/2011
3599	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo, Legislativo y Judicial de la federación y locales, a los entes autónomos de la federación y de las entidades, a los municipios, a los órganos político-administrativos de las demarcaciones territoriales del Distrito Federal, y a las entidades de la administración pública paraestatal a cumplir las disposiciones del Consejo Nacional de Armonización Contable.	Presentada por el diputado Gastón Luken Garza, PAN, y suscrita por integrantes de la Comisión Especial de seguimiento a la implantación de la reforma constitucional en materia de fiscalización, evaluación y armonización contable.	17/3/2011
3600	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales a implantar políticas de ahorro y austeridad para contribuir al pago de los apoyos sociales a los ex trabajadores migratorios mexicanos.	Presentada por la diputada María Sandra Ugalde Basaldúa, PAN.	17/3/2011
3601	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a iniciar la construcción de infraestructura deportiva en las escuelas de nivel básico carentes de ella, a rehabilitar los espacios deportivos de las instituciones públicas de todo el país y a destinar el presupuesto necesario para ampliar las horas de clase de educación y cultura física en los planteles de nivel básico, a fin de contribuir a las acciones para atender adecuadamente la obesidad infantil.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	17/3/2011
3602	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que utilice 1 por ciento de los ingresos petroleros excedentes para ampliar el número de beneficiarios del Programa de Coinversión Social del Indesol.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera, PRI.	17/3/2011
3603	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la SEP medidas que permitan crear una unidad responsable de las universidades politécnicas del país.	Presentada por el diputado Jorge Romero Romero, PRI.	17/3/2011
3604	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a especificar el criterio de inseguridad pública y conferirle prioridad en las reglas de operación del programa federal Rescate de Espacios Públicos.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	17/3/2011
3605	Con punto de acuerdo por el que se exhorta al gobierno del Distrito Federal, implemente y actualice el sistema y programas de protección civil con los que cuenta la Ciudad de México, y mantenga en óptimas condiciones los sistemas de alerta sísmica, los planes de prevención, atlas de riesgo y planes de desarrollo urbano y medida ante nuevas construcciones, simulacros y otros esquemas de protección para el caso de desastres como terremotos y otros sucesos catastróficos.	Presentada  por el diputado Rodrigo Pérez Alonso González, PVEM.	17/3/2011
3606	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a evaluar de manera exhaustiva por la SCT la integración, operación y eficacia del Renaut, conforme a lo establecido en la Ley Federal de Telecomunicaciones, con la participación de la Segob, la SSP, la PGR, la Cofetel, el Renapo, las empresas concesionarias del servicio de telefonía móvil y la SCT misma.	Presentada por el diputado José Adán Ignacio Rubí Salazar y suscrita por integrantes de la Comisión de Comunicaciones.	23/3/2011
3607	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de San Luis Potosí a obligar a Concesionaria de Infraestructura de San Luis Potosí, SA de CV, a cumplir la conservación y el mantenimiento de la supercarretera central San Luis Potosí-Río Verde.	Presentada por el diputado Sergio Gama Dufour, PAN.	23/3/2011
3608	Con punto de acuerdo, por el que se instruye a la ASF para que practique una auditoría financiera a los recursos públicos entregados al gobierno de Guerrero en materia educativa de 2005 a 2010, a fin de comprobar si su ejercicio correspondió a los lineamientos y a las disposiciones normativas, garantizando la imposición de las sanciones procedentes a los funcionarios responsables de aplicar dichos fondos.	Presentada por el diputado Fermín Gerardo Alvarado Arroyo, PRI.	23/3/2011
3609	Con punto de acuerdo, para que esta soberanía emita un pronunciamiento que reconozca la labor de la PGJ y del Poder Judicial de Chiapas por lograr que se dictara la primera sentencia condenatoria por el delito de trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	23/3/2011
3610	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la STPS a cumplir el último párrafo del artículo 1o. constitucional, que prohíbe todo tipo de discriminación; y a vigilar la observancia de la Ley Federal del Trabajo para evitar en el ámbito laboral la discriminación por motivos de edad.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	24/3/2011
3611	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a asignar mayores recursos al Programa de Subsidio a la Vivienda con cargo al PEF de 2011 para apoyar el acceso a la banda ancha en los hogares.	Presentada por el diputado Rodrigo Pérez-Alonso González, PVEM.	24/3/2011
3612	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir el decreto de la figura jurídica que respalde el Programa de Educación Superior Abierta y a Distancia, como una institución de educación superior; y al titular de la SEP, a emprender al respecto acciones para apoyar la labor del Ejecutivo.	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	24/3/2011
3613	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de la CFE a enviar a esta soberanía un informe pormenorizado de las medidas de seguridad de la nucleoeléctrica de Laguna Verde; y a los tres niveles de gobierno, a contar con un programa de desalojo y protección de civiles en caso de accidente en la planta.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	24/3/2011
3614	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SCT a instruir lo necesario para que las casetas de peaje sean sometidas a un proceso de modernización que mejore la eficiencia de su operación.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	24/3/2011
3615	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Guerrero a emprender gestiones para dar reconocimiento oficial a la Universidad Intercultural del Sur.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	24/3/2011
3616	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Ssa y de la SEP sobre el combate de la obesidad infantil.	Presentada por la diputada María del Pilar Torre Canales, Nueva Alianza.	24/3/2011
3617	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a implantar mecanismos para concienciar a los fumadores sobre los riesgos que el consumo de tabaco provoca en la salud.	Presentada por la diputada María del Pilar Torre Canales, Nueva Alianza.	24/3/2011
3618	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a Pemex, a la SSP y a la PGR a implantar un programa de denuncia ciudadana tendente a descubrir tomas clandestinas en los ductos de la paraestatal en toda la república.	Presentada por la diputada Janet Graciela González Tostado, PRI.	29/3/2011
3619	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SFP, a Pemex y a la PGR a dar a conocer los avances y, en su caso, el resultado de la investigación sobre el presunto otorgamiento de un contrato directo asignado por Bernardo de la Garza Hesles a la empresa extranjera KBC Advanced Technologies Inc., en áreas estratégicas de explotación petrolera.	Presentada por el diputado José Luis Ovando Patrón, PAN.	29/3/2011
3620	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a revisar, analizar y dar vista sin dilación a las instancias correspondientes a fin de que se realicen las diligencias a que haya lugar para determinar la restitución del predio Módulo de Bienestar Social de San Andrés Totoltepec.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Hernández Rodríguez, PRD.	29/3/2011
3621	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CNDH que investigue sobre los hechos referidos por el secretario de Seguridad Pública de Torreón, Coahuila, en declaraciones publicadas en el periódico <i>La Jornada</i> el 13 de marzo de 2011.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	29/3/2011
3622	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a la Semarnat a fijar en la NOM-017-ENER/SCFI-2008 los límites máximos permisibles de contenido de mercurio de las lámparas fluorescentes compactas que se comercializan en el país, conforme a los estándares internacionales en la materia, y a establecer la información homologada que los empaques respectivos deban contener de forma clara y visible sobre el manejo y la disposición final.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	29/3/2011
3623	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a realizar las adecuaciones pertinentes al marco legal en materia de narcomenudeo.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	29/3/2011
3624	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Veracruz a cumplir el acuerdo de coordinación firmado con la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas respecto a las obras del Programa de Infraestructura Básica para la Atención de los Pueblos Indígenas en la Zona de Zongolica en el ejercicio de 2010.	Presentada por la diputada Alba Leonila Méndez Herrera, PAN.	29/3/2011
3625	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir un decreto por el que se amplíe, a partir de su entrada en vigor y hasta por seis meses, el lapso para que a los usuarios de aguas nacionales y sus bienes públicos inherentes con títulos vencidos en el periodo 1 de enero de 2004-30 de abril de 2010 se otorguen nuevas concesiones y asignaciones.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	29/3/2011
3626	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar el 15 de noviembre como Día Nacional sin Consumo de Alcohol; y a los gobiernos estatales y a los municipales, a fortalecer las acciones y los programas dirigidos a prevenir y erradicar el uso excesivo.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	29/3/2011
3627	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del GDF a instruir a las dependencias correspondientes para certificar y validar las cédulas profesionales de los agentes del Ministerio Público y de los defensores de oficio.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	31/3/2011
3628	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Campeche a reformar los Códigos Penal, y de Procedimientos Penales del estado para armonizarlos con la Ley General de Salud y los Códigos Penal Federal, y Federal de Procedimientos Penales, en materia de narcomenudeo.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	31/3/2011
3629	Con punto de acuerdo, relativo a la licitación propuesta por la Cofetel.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	31/3/2011
3630	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cumplir cabalmente lo establecido en la Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado respecto a la transferencia de derechos entre el ISSSTE y el Infonavit.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	31/3/2011
3631	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al pleno de esta soberanía a llevar a cabo una reforma integral de la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal que acote las facultades presidenciales de decidir libremente sobre el precio de las gasolinas y el diesel, y faculte a la Cámara de Diputados para determinar las alzas de los energéticos.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	31/3/2011
3632	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar por la SHCP recursos de los ahorros que la Cámara de Diputados le reintegró correspondientes al ejercicio fiscal de 2009 para la Coordinación de Universidades Politécnicas en 2011.	Presentada por el diputado Enrique Octavio Trejo Azuara, PAN.	31/3/2011
3633	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal, estatales, municipales y del Distrito Federal a crear, implantar o reforzar las acciones y políticas dirigidas a impedir la discriminación contra las mujeres en sus diversos ámbitos de acción.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	31/3/2011
3634	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía manifiesta su rechazo a la instalación de reactores nucleares para generar energía eléctrica en el país, particularmente en Sonora y Baja California, que cuentan con grandes recursos renovables eólicos y solares.	Presentada por los diputados Eduardo Ledesma Romo y Jorge Herrera Martínez, PVEM.	31/3/2011
3635	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a actualizar los programas de protección de indígenas y crear otros para que los asentados en las grandes ciudades retornen a su lugar de origen, permitiéndoles una mejor calidad de vida.	Presentada por la diputada María Estela de la Fuente Dagdug, PRI.	31/3/2011
3636	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar por las dependencias correspondientes las evaluaciones del Programa de Atención a Jornaleros Agrícolas y la vigilancia permanente del ejercicio de los recursos aprobados por esta soberanía, así como a garantizar en el marco de sus atribuciones el cabal cumplimiento de los derechos humanos y sociales en los lugares de trabajo de dichos jornaleros y sus familiares.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	31/3/2011
3637	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que forme un grupo plural, preferentemente con los legisladores que participarán en la quincuagésima Reunión Interparlamentaria México-Estados Unidos, por celebrarse próximamente en esa nación, a efecto de que se reúnan con sus contrapartes de la Cámara de Representantes y del gobierno federal para ampliar y fortalecer los procedimientos de control y seguimiento parlamentario del tráfico de armas, y analizar otros temas de la agenda común relativos a la seguridad regional.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	6/4/2011
3638	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CFE a sustituir los transformadores de electricidad cercanos a los centros educativos por equipos de capacidad adecuada que les permitan operar sin interrupción.	Presentada por la diputada Adela Robles Morales, PRI.	6/4/2011
3639	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar por la Secretaría de Economía las normas oficiales mexicanas sobre la producción de leche o productos lácteos para obligar a los empresarios a establecer en el etiquetado o en la tabla nutrimental las leyendas "Producto hecho a base de leche de vaca", "Fórmula láctea" o "Producto lácteo combinado".	Presentada por el diputado José Antonio Arámbula López, PAN.	6/4/2011
3640	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que fiscalice los recursos federales del ramo 33 aplicados en el estado de México, particularmente en Ecatepec de Morelos, respecto de la Cuenta Pública de 2010.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	6/4/2011
3641	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a implantar acciones para institucionalizar el sistema nacional de innovadores, que promueva la creatividad de hombres y de mujeres de todas las edades.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	6/4/2011
3642	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Quintana Roo a llevar a cabo una investigación exhaustiva sobre el intento de boicoteo contra la distribución del periódico Novedades de Quintana Roo la madrugada del 31 de marzo de 2011.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	6/4/2011
3643	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que revise exhaustivamente la ejecución de los recursos erogados en programas referentes a grupos vulnerables.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD; y suscrita por integrantes de la Comisión de Atención a Grupos Vulnerables.	6/4/2011
3644	Con punto de acuerdo, relativo al acuerdo por el que se da a conocer el calendario de distribución en el ejercicio fiscal de 2011 de los recursos del Fondo de Pavimentación y Espacios Deportivos para Municipios.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	6/4/2011
3645	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a revisar los avances en el otorgamiento de becas del programa Oportunidades y, en su caso, cumplir el compromiso establecido en la Alianza por la Calidad de la Educación.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	6/4/2011
3646	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita a la Junta de Coordinación Política que acuerde lo necesario a fin de avalar y someter a consideración del pleno la solicitud de organizaciones campesinas nacionales para instalar una mesa de trabajo donde se discutan y convengan medidas contra la urgencia alimentaria del país.	Presentada por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	7/4/2011
3647	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a exentar por la SCT y la SHCP del pago a los habitantes de la colonia Villa Salamanca 400 que transitan por la plaza de cobro Salamanca-Morelia (México 45) para regresar al centro de aquel municipio.	Presentada por el diputado Tomás Gutiérrez Ramírez, PAN.	7/4/2011
3648	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Mesa Directiva de esta soberanía a intervenir ante la compañía encargada del servicio de limpieza y sus empleados para resolver conforme a la Ley Federal del Trabajo el conflicto laboral surgido entre ambos.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	7/4/2011
3649	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a implantar medidas para subsanar los problemas ambientales en Cabo Pulmo.	Presentada por el Grupo Parlamentario del PVEM.	7/4/2011
3650	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales a garantizar lo establecido en el artículo 2o. constitucional; y a la SEP y al Instituto Nacional de Lenguas Indígenas, a traducir en conjunto y difundir el marco legal que rige éstas.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	7/4/2011
3651	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sectur a establecer una política en materia turística y, entre sus programas regionales, uno relativo a turismo rural; y consecuentemente, a otorgar apoyos económicos a pequeños prestadores de servicios que lo abarquen.	Presentada por la diputada Laura Viviana Agúndiz Pérez, PAN.	7/4/2011
3652	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los jefes del gobierno del Distrito Federal y delegacional en Coyoacán a dar a conocer las acciones realizadas y el avance de la reubicación de la planta de asfalto situada en la demarcación y efectuar por las autoridades correspondientes los estudios de impacto urbano y urbano-ambiental para valorar y agilizar el traslado.	Presentada por el diputado Ezequiel Rétiz Gutiérrez, PAN.	7/4/2011
3653	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del Distrito Federal a crear el instituto de reinserción social capitalino.	Presentada por la diputada Paz Gutiérrez Cortina, PAN.	7/4/2011
3654	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Instituto Mexicano de Tecnología del Agua, al ISSSTE, a la SHCP y a la SFP a resolver el problema de 250 trabajadores del primero en Morelos, por lo que se refiere a la actualización de su sueldo base y compensación garantizada para efectos de cotización en el régimen de pensiones y jubilaciones.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	12/4/2011
3655	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de los Poderes Ejecutivos federal, estatales y municipales a implantar procedimientos de participación social y ciudadana en la prestación de servicios públicos.	Presentada por el diputado Adolfo Rojo Montoya, PAN.	12/4/2011
3656	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal la emisión de una carta de crédito por la banca de desarrollo por mil 500 millones de pesos en calidad de capital de trabajo para posibilitar la reestructura de Compañía Mexicana de Aviación, hoy Nuevo Grupo Aeronáutico, y restablecer las actividades de la empresa de servicio público en México.	Presentada por los diputados Francisco Hernández Juárez, José Luis Jaime Correa y José Narro Céspedes, PRD.	12/4/2011
3657	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar por la SCT el Reglamento de Autotransporte Federal y Servicios Auxiliares para prohibir en el transporte de pasajeros la proyección de películas, documentales o videogramas con violencia o contrarios a los valores básicos de la convivencia humana.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM.	12/4/2011
3658	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar acciones que promuevan la investigación biológica, ecológica y pesquera de los tiburones en aguas marinas y continentales del país, que generen la conciencia de conservación y que eviten la caza indiscriminada.	Presentada por el diputado Angel Aguirre Herrera.	12/4/2011
3659	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a implantar una campaña de difusión de la cultura de consumo de vinos mexicanos.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión Especial para impulsar el desarrollo de la industria vitivinícola y productos de la vid.	12/4/2011
3660	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNDH sobre la completa instauración y presentación de informes acerca del convenio Red Nacional de Atención Integral para Jóvenes, firmado con la Asociación Civil Convivencia sin Violencia.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	12/4/2011
3661	Con punto de acuerdo, a fin de que la Secretaría de Economía acelere el procedimiento para expedir la NOM aplicable a los productos y servicios de las compañías de telefonía fija y móvil en México.	Presentada por la diputada Tomasa Vives Preciado, PAN.	12/4/2011
3662	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SFP y a la ASF a practicar una auditoría fiscal y administrativa a la Comisión Nacional de Acuacultura y Pesca para conocer el estado de la administración de los recursos públicos y programas de ésta.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Anastasio Galicia Avila, PRI.	12/4/2011
3663	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a reconocer como centro regional de alta especialidad el hospital central Doctor Ignacio Morones Prieto, de San Luis Potosí.	Presentada por el diputado César Octavio Pedroza Gaitán, PAN.	12/4/2011
3664	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar una enérgica campaña contra el cáncer de próstata.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	12/4/2011
3665	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas locales y a esta soberanía a realizar o completar las reformas constitucionales y legales necesarias para establecer el deber de que las penas sean impuestas y modificadas por autoridad judicial, conforme al párrafo tercero del artículo 21 constitucional.	Presentada por el diputado César Octavio Pedroza Gaitán, PAN.	12/4/2011
3666	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ampliar el beneficio marco del decreto por el que se hace deducible el pago de colegiaturas en los niveles preprimaria, primaria, secundaria y educación media superior a quienes cursan la educación superior y a los que realizan estudios de posgrado en territorio nacional o en el extranjero.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	12/4/2011
3667	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas locales a realizar o completar las reformas constitucionales y legales necesarias para establecer la responsabilidad patrimonial del Estado, conforme al párrafo segundo del artículo 113 constitucional.	Presentada por el diputado César Octavio Pedroza Gaitán, PAN.	12/4/2011
3668	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CFE a reclasificar las tarifas eléctricas de San Pedro, Francisco I. Madero, San Buenaventura, Frontera y Sierra Mojada, Coahuila, según las mediciones efectuadas por las estaciones meteorológicas instaladas en la entidad.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	12/4/2011
3669	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a crear una fiscalía especial para investigar el robo de arte sacro.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	14/4/2011
3670	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a efectuar estudios técnicos e implantar en el programa respectivo estancias infantiles vespertinas y nocturnas.	Presentada por el diputado Sixto Alfonso Zetina Soto, PAN.	14/4/2011
3671	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCT, a la STPS y al IMSS que intervengan en los procesos de liquidación, en las demandas laborales y en el proceso de embargo de Líneas Aéreas Azteca.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	14/4/2011
3672	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reasignar a la Sedena y a la Semar los subejercicios de dependencias y de entidades resultantes de los informes de la Cuenta Pública de 2010 y los primeros datos de lo erogado a junio de 2011, a fin de que dispongan de los recursos necesarios para el adecuado desempeño de sus funciones.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	14/4/2011
3673	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de una escuela primaria para hijos de los trabajadores de esta soberanía en el inmueble del antiguo Cendi.	Presentada por el diputado José Alberto González Morales, PRI.	14/4/2011
3674	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a realizar por las autoridades correspondientes acciones para fortalecer y apoyar la industria resinera del país.	Presentada por la diputada Laura Margarita Suárez González, PAN.	14/4/2011
3675	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer por la Sectur como sede única del Tianguis Turístico el puerto de Acapulco, Guerrero, igual que ha sucedido en los 36 años anteriores.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	14/4/2011
3676	Con punto de acuerdo, relativo a las prácticas monopólicas de empresas extranjeras en el país.	Presentada por el diputado Carlos Samuel Moreno Terán, PVEM.	14/4/2011
3677	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a fiscalizar los recursos ejercidos en obras y programas sociales en Tlaxcala.	Presentada por el diputado Carlos Flores Rico, PRI.	14/4/2011
3678	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a intervenir -por la Procuraduría Ambiental y del Ordenamiento Territorial del Distrito Federal, así como de las autoridades competentes- en el reciente cambio de uso de suelo de 11 mil 364.324 metros cuadrados del predio situado en Javier Barrios Sierra sin número, colonia Alameda Poniente, en Alvaro Obregón.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	14/4/2011
3679	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se cree una comisión especial para la investigación y el seguimiento del endeudamiento de las entidades federativas.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	14/4/2011
3680	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SCT para que modifique el reglamento sobre el peso, las dimensiones y la capacidad de los vehículos de autotransporte que transitan en caminos y puentes de jurisdicción federal.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	26/4/2011
3681	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a efecto de que las elecciones de diputados federales de julio de 2012 se ajusten a lo dispuesto en el primer párrafo del artículo 53 constitucional.	Presentada por la diputada Dora Evelyn Trigueras Durón, PAN.	26/4/2011
3682	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a abstenerse de subastar por la Secretaría de Economía el 100 por ciento de los cupos textiles y negociar mayor cantidad de éstos para México.	Presentada por los diputados Jorge Alberto Juraidini Rumilla, Alejandro Cano Ricaud, Sergio Tolento Hernández, Luis Felipe Eguía Pérez, Jesús Gerardo Cortez Mendoza, Alejandro Bahena Flores y Cristabell Zamora Cabrera, PRI.	26/4/2011
3683	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a modificar las Reglas de Operación del Programa de Estancias Infantiles para Apoyar a Madres Trabajadoras, a efecto de ampliar los horarios o establecer turnos matutino y vespertino, con base en las necesidades de los municipios de Colima.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	26/4/2011
3684	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que en el PEF de 2011 y en el de 2012 se consideren recursos para Ezequiel Montes, Querétaro, provenientes del Subsemun, orientados a generar infraestructura que permita construir un campo de tiro e instalaciones de capacitación de cuerpos policiacos, como aulas, auditorios, oficinas administrativas, gimnasio, comedor, vehículos y pista de reacción, y al rubro de equipamiento relativo a armamento en general y equipo de radiocomunicación.	Presentada por el diputado Reginaldo Rivera de la Torre, PRI.	26/4/2011
3685	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Colima a respetar las donaciones y no destinarlas a fines distintos de los previstos en la Ley de Asentamientos Humanos.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	26/4/2011
3686	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al director general de la CFE para atender el cobro excesivo de electricidad y las interrupciones del suministro en Gustavo A. Madero y diversas colonias del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	26/4/2011
3687	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a regionalizar las reglas de operación de los programas federales y distribuir así de manera equitativa, prioritaria y suficiente los apoyos generados mediante los programas existentes.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	26/4/2011
3688	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al GDF a mantener sin incremento los precios de los productos de la canasta básica, del gas doméstico y de los servicios que el segundo proporciona, como medida de apoyo económico real a los habitantes de la ciudad.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	26/4/2011
3689	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas de los estados costeros a expedir su normativa en materia pesquera y acuícola y crear las respectivas secretarías de pesca y acuacultura, a efecto de dar puntual cumplimiento a la concurrencia en la materia, como señala expresamente la Ley General de Pesca y Acuacultura Sustentables.	Presentada por el diputado César Mancillas Amador, PAN.	26/4/2011
3690	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SEP, del GDF y de la delegación Gustavo A. Madero a instaurar un programa de dotación de mallas solares a las escuelas públicas de educación básica para proteger de los rayos UV a los alumnos al realizar actividades físicas.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	26/4/2011
3691	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del DF y al delegado en Gustavo A. Madero a llevar a cabo de manera oportuna y transparente los programas de mantenimiento, con los recursos de los ramos afines a infraestructura de agua, drenaje y alcantarillado para prevenir los efectos negativos de la próxima temporada de lluvias.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	26/4/2011
3692	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear un fondo de urgencia para atender a víctimas del delito.	Presentada por la diputada Alma Carolina Viggiano Austria, PRI.	26/4/2011
3693	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a estimular la inversión en el turismo de cruceros y el desarrollo de terminales portuarias en la modalidad de <i>home ports</i>.	Presentada por el diputado Eric Luis Rubio Barthell, PRI.	28/4/2011
3694	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, por la SHCP, a la CNBV, a la Condusef y a los gobiernos locales a coordinar acciones y prevenir operaciones violatorias del sistema financiero mexicano.	Presentada por el diputado Oscar Martín Arce Paniagua, PAN.	28/4/2011
3695	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversos secretarios de Estado y a las instituciones públicas de educación superior respecto al tema de patentes científicas y tecnológicas.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	28/4/2011
3696	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, al gobierno de Guerrero y a los ayuntamientos de la Costa Chica a realizar acciones que promuevan la creación de ciudades rurales sustentables.	Presentada por el diputado Angel Aguirre Herrera.	28/4/2011
3697	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que asigne una partida de 3 mil 600 millones de pesos, de recursos petroleros excedentes o subejercicios del presente año, al Fideicomiso que Administrará el Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos, con objeto de entregar el apoyo social pendiente de pago.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión Especial de seguimiento a los fondos aportados por los ex trabajadores mexicanos braceros.	28/4/2011
3698	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar montos suficientes para resolver los problemas generados, particularmente incendios forestales, por las condiciones climáticas, y prever en el PEF mayores partidas a fin de que la Conafor esté en mejores circunstancias de enfrentar los siniestros que afectan los recursos forestales.	Presentada por los diputados Héctor Franco López y Hugo Héctor Martínez González, PRI.	28/4/2011
3699	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a emprender acciones conducentes al cumplimiento de las recientes reformas del artículo 48 de la Ley General de Educación respecto a los programas de educación normal y demás para la formación de profesores de nivel básico.	Presentada por la diputada Elsa María Martínez Peña, Nueva Alianza.	28/4/2011
3700	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a realizar por la Sectur medidas para mantener en Acapulco, Guerrero, el Tianguis Turístico.	Presentada por el diputado Angel Aguirre Herrera.	28/4/2011
3701	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a Pemex a tomar medidas preventivas y evitar la circulación, el estacionamiento y las maniobras de unidades de carga doblemente articuladas en zonas habitacionales o comerciales y en el centro histórico de Puerto Vallarta, así como para evitar ahí desastres por sustancias químicas peligrosas y combustibles.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión Especial en materia de protección civil.	28/4/2011
3702	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a hacer público por la Secretaría de Economía y Pemex el proceso de autorización para la inversión neutra en la industria petrolera del país.	Presentada por el diputado Francisco Javier Gil Ortiz, PRI.	28/4/2011
3703	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer programas y acciones dirigidos al desarrollo de los pueblos indígenas para evitar la migración a Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Angel Aguirre Herrera.	28/4/2011
3704	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a conferir prioridad al destino de recursos económicos a los municipios de Veracruz, Tamaulipas, Tabasco y Campeche que padecieron una contingencia ambiental, social y económica por desastres naturales en 2010.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión Especial de seguimiento y análisis del daño ecológico, impacto social y económico generado por Pemex.	28/4/2011
3705	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a intensificar las acciones y la incorporación del idioma inglés a los planes y programas de estudio en regiones turísticas del país.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	28/4/2011
3706	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Conagua y del Servicio Meteorológico Nacional a instalar estaciones climatológicas en Matamoros, Reynosa, Río Bravo, San Fernando y Valle Hermoso, Tamaulipas, de uso exclusivo de medición para reclasificar y determinar tarifas domésticas de electricidad.	Presentada por el diputado Edgardo Melhem Salinas, PRI.	28/4/2011
3707	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SCJN que nombre a alguno de sus integrantes para averiguar lo ocurrido en la discoteca News Divine, se determine la acción legal de los responsables y se indemnice por el daño moral considerado en la Carta Magna.	Presentada por el diputado Roberto Rebollo Vivero, PRI.	29/4/2011
3708	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos locales a implantar políticas de ahorro y austeridad para coadyuvar al pago de los apoyos sociales a ex braceros.	Presentada por diputados integrantes de la Comisión Especial de seguimiento a los fondos aportados por los trabajadores mexicanos braceros.	29/4/2011
3709	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a ampliar y, en su caso, emitir declaratorias de emergencia por las graves heladas ocurridas en Sinaloa, Sonora, Tamaulipas, Coahuila, Chihuahua, Durango y Nuevo León; y a integrar un fondo económico especial para que dichos estados atiendan los daños.	Presentada por el diputado Jesús Alfonso Navarrete Prida, PRI, y suscrita por integrantes de la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública.	29/4/2011
3710	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a asignar por la SCT recursos para la reconstrucción y el mantenimiento de carreteras y puentes del sur de Veracruz.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	29/4/2011
3711	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a suspender las alzas de las gasolinas y del diesel en lo que resta de 2011 para evitar mayor afectación al sector productivo y a la población en general.	Presentada por la diputada Sandra Méndez Hernández, PRI.	29/4/2011
3712	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a retirar los residuos tóxicos y dar a conocer las operaciones de traslado en los terrenos de Cytrar, así como a analizar aquéllos y sus potenciales efectos nocivos en la salud; a la Ssa, a informar sobre la incidencia de enfermedades asociadas a esa fuente de contaminación; y a los gobiernos federal y de Sonora, a aplicar las medidas disciplinarias correspondientes.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	29/4/2011
3713	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a retirar los retenes militares de las carreteras.	Presentada por la diputada Blanca Estela Jiménez Hernández, PRI.	29/4/2011
3714	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SCT, de la SHCP y de Capufe a encontrar procedimientos coordinados para disminuir el peaje en la caseta Puente Carmen-Zacatal, que afecta a los residentes de Ciudad del Carmen, Campeche.	Presentada por el diputado Víctor Manuel Kidnie de la Cruz, PRI.	29/4/2011
3715	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a suspender la aplicación de la prueba ENLACE 2011 en las zonas indígenas.	Presentada por la diputada María Isabel Pérez Santos, PRI.	29/4/2011
3716	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a congelar el precio del diesel en todo el país; y a los de la SHCP y de la Sagarpa, a modificar las Reglas de Operación de los Programas de Subsidio del Diesel Agropecuario y Marino, y de la Gasolina Ribereña para que el subsidio del precio por litro sea de 49 por ciento, igual que en 2003.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI.	29/4/2011
3717	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a suspender de inmediato el dragado en los canales de Tóbari y Lobos, en Sonora, en tanto el Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste no concluya sus trabajos y evalúe el estudio de impacto ambiental presentado por el Comité pro Dragado de la Bahía del Tóbari.	Presentada por los diputados José Luis Marcos León Perea y Felipe Cervera Hernández, PRI.	29/4/2011
3718	Con punto de acuerdo, para que se averigüe sobre la situación legal que guarda el predio UDU SA-18, en la reserva territorial Atlixcayotl-Quetzalcóatl, Puebla, transferido por el gobierno local por donación onerosa a Inmobiliaria Hena, SA de CV, mediante la escritura número 20628, pasada ante la fe del notario número 31 del estado, así como diversas violaciones graves de las garantías individuales de personas morales y físicas domiciliadas en la entidad.	Presentada por el diputado Eviel Pérez Magaña y suscrita por integrantes PRI.	29/4/2011
3719	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del DF a resolver la problemática que aqueja a trabajadores suyos contratados por honorarios.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	29/4/2011
3720	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SFP a solicitar a la Semarnat, a la Conapred y a Pemex información sobre la perforación de cinco pozos petroleros en el área de protección de flora y fauna Laguna de Términos, Campeche.	Presentada por los diputados Carlos Oznerol Pacheco Castro y Oscar Román Rosas González, PRI.	29/4/2011
3721	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que audite entidades de la administración pública federal y de Baja California que intervinieron en la autorización, los permisos y demás documentos otorgados respecto a la instalación de Energía Costa Azul, S de RL de CV, propiedad de Sempra Energy, en Ensenada, Baja California.	Presentada por diputados integrantes de diversos grupos parlamentarios.	29/4/2011
3722	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las administraciones estatales y a las municipales a considerar la pertinencia de crear un fondo de estabilización económica contra las crisis económicas que afecten sus ámbitos de gobierno.	Presentada por el diputado Rubén Arellano Rodríguez, PAN.	29/4/2011
3723	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGJ de Chiapas a investigar y, en su caso, castigar a los culpables del accidente ocurrido el 28 de febrero de 2010 en Ocozocoautla, donde fallecieron 20 derechohabientes del ISSSTE; y a la delegación estatal de éste, a indemnizar a los familiares de las víctimas.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	29/4/2011
3724	Con punto de acuerdo, relativo a las negociaciones de la Alianza para la Seguridad y la Prosperidad de América del Norte.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	29/4/2011
3725	Con punto de acuerdo, por el que se proponen diversas acciones en apoyo de la presidencia municipal de Ensenada, Baja California, respecto a la operación de Regasificadora Energía-Costa Azul, S de RL de CV, propiedad de Sempra Energy.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	29/4/2011
3726	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Cofetel a adoptar medidas para atender los problemas de calidad en las redes de telefonía móvil.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, Grupo Parlamentario del PVEM.	29/4/2011
3727	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y tanto al gobierno estatal como a los municipales de Chihuahua a coordinar y poner en marcha medidas de seguridad para garantizar la vida, protección y tranquilidad de la familia Reyes Salazar, de Ciudad Juárez.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2011
3728	Con punto de acuerdo, relativo a las negociaciones de la Alianza para la Seguridad y la Prosperidad de América del Norte.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	29/4/2011
3729	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Secretarías de Salud federal y locales a vigilar que las embarazadas reciban en los establecimientos del Sistema Nacional de Salud atención de calidad, con calidez y respeto de su dignidad e integridad física y moral en el trabajo de parto, el parto y hasta el alumbramiento.	Presentada por la diputada Velia Idalia Aguilar Armendáriz, PAN.	29/4/2011
3730	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que forme un grupo plural, preferentemente con los legisladores que participarán en la quincuagésima Reunión Interparlamentaria México-Estados Unidos, por celebrarse próximamente en esa nación, a efecto de que se reúnan con sus contrapartes de la Cámara de Representantes y del gobierno federal para ampliar y fortalecer los procedimientos de control y seguimiento parlamentario del tráfico de armas, y analizar otros temas de la agenda común relativos a la seguridad regional.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2011
3731	Con Punto de Acuerdo relativo a la instalación de una Mesa de Trabajo para discutir  y acordar medidas para enfrentar la emergencia alimentaria del País, con diversas  organizaciones campesinas, a cargo del Dip. Emiliano Velázquez Esquivel, del Grupo  Parlamentario del Partido de la Revolución Democrática y suscrito por diputados  integrantes de diversos grupos parlamentarios.	<a href="/Gaceta/61/2011/mar/20110315-VI.html#ProposicionUOR2">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3221-VI, martes 15 de marzo de 2011. (33XX)	29/4/2011
3732	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que forme un grupo plural, preferentemente con los legisladores que participarán en la quincuagésima Reunión Interparlamentaria México-Estados Unidos, por celebrarse próximamente en esa nación, a efecto de que se reúnan con sus contrapartes de la Cámara de Representantes y del gobierno federal para ampliar y fortalecer los procedimientos de control y seguimiento parlamentario del tráfico de armas, y analizar otros temas de la agenda común relativos a la seguridad regional.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/4/2011
3733	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que acuerde lo necesario a fin de avalar y someter a consideración del pleno la petición de organizaciones campesinas nacionales para instalar una mesa de trabajo donde se discutan y convengan medidas que enfrenten la urgencia alimentaria del país, a cargo de integrantes de diversos grupos parlamentarios	<a href="/Gaceta/61/2011/mar/20110317-VI.html#ProposicionUOR2">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3223-VI, martes 17 de marzo de 2011. (33XX)	29/4/2011
3734	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política que acuerde lo necesario a fin de avalar y someter a consideración del pleno la petición de organizaciones campesinas nacionales para instalar una mesa de trabajo donde se discutan y convengan medidas que enfrenten la urgencia alimentaria del país, a cargo de integrantes de diversos grupos parlamentarios.	<a href="/Gaceta/61/2011/mar/20110323-V.html#ProposicionUOR1">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3226-V, miércoles 23 de marzo de 2011. (33XX)	29/4/2011
3735	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP, a la PGR y al Consejo Nacional contra las Adicciones a coordinarse para elaborar e implantar una estrategia de prevención en el ámbito escolar, así como a fortalecer la difusión entre los alumnos y los padres de familia sobre los peligros del consumo de drogas y los instrumentos de prevención y detección.	Presentada por la diputada María del Carmen Izaguirre Francos, PRI.	21/12/2011
3736	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CNBV a exigir a las instituciones de banca múltiple que incrementen las medidas de seguridad para clientes y usuarios de cajeros automáticos.	Presentada por el diputado Jorge Arana Arana, PRI.	21/12/2011
3737	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo General del IFE a emitir un acuerdo a fin de que en las elecciones federales y en las concurrentes locales de 2012 se reciban las credenciales para votar denominadas "03".	Presentada por el diputado Humberto Lepe Lepe, PRI.	21/12/2011
3738	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a investigar por la SFP y la Sagarpa el caso de corrupción en que están involucrados cuatro altos funcionarios de Apoyos y Servicios a la Comercialización Agropecuaria, así como a simplificar y transparentar la entrega de recursos a los productores del campo e incrementar el control sobre los servidores públicos de la dependencia y órganos desconcentrados.	Presentada por los senadores Adolfo Toledo Infanzón y Ricardo Fidel Pacheco Rodríguez, PRI.	21/12/2011
3739	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a adicionar Tapachula, Huitla, Tuzantán, Mazatán y Hueheután, Chiapas, con la modificación de la fracción III del artículo 2o. del decreto por el que se establece el impuesto general de importación para la región fronteriza y la franja fronteriza norte.	Presentada por los diputados Carlos Martínez Martínez, PAN; y Sami David David, PRI.	21/12/2011
3740	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia de los titulares de la Segob, de la PGR y de la SSP ante la Primera Comisión de la Permanente para que expliquen la probable participación y subordinación existente entre ex trabajadores y trabajadores del gobierno federal con las agencias estadounidenses antidrogas, y de alcohol, tabaco y armas de fuego, así como del Servicio de Inmigración y Control de Aduanas.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	21/12/2011
3741	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la CFE ante el pleno de la Comisión Permanente para que explique los pagos que la paraestatal ha realizado por servidumbre de paso y derechos de vía.	Presentada por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	21/12/2011
3742	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SHCP ante el pleno de la Comisión Permanente para que explique la situación actual de la deuda pública federal y de los estados.	Presentada por diputados del Grupo Parlamentario del PRD.	21/12/2011
3743	Con punto de acuerdo, por el que se crea un grupo de trabajo encargado de dar seguimiento a los sucesos ocurridos el 12 de diciembre de 2011, en Chilpancingo, Guerrero, en el que perdieron la vida dos estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	21/12/2011
3744	Con punto de acuerdo, por el cual se exhorta a la Sener y a Pemex a evitar que unidades de carga doblemente articuladas circulen tanto en zonas habitacionales y comerciales como en el centro histórico de Puerto Vallarta, Jalisco.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	4/1/2012
3745	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a instaurar en el proceso electoral de 2012 medidas que garanticen la equidad de género en el lenguaje y la propaganda que dirige a los ciudadanos.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	4/1/2012
3746	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta a la de Justicia de la Cámara de Diputados a iniciar consultas con académicos y especialistas que aporten elementos para aprobar de manera pronta la nueva Ley de Amparo, Reglamentaria de los Artículos 103 y 107 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	4/1/2012
3747	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que rinda por sus dependencias un informe detallado respecto al número de licitaciones efectuadas en la presente administración para operar y construir tramos carreteros, a los ingresos provenientes de las autopistas operadas y administradas por Capufe, y a las condiciones laborales de sus empleados; y que se cree una comisión especial encargada de investigar y vigilar las licitaciones realizadas a fin de operar y construir tramos carreteros.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	4/1/2012
3748	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a atraer la averiguación previa relacionada con el homicidio de Margarito Montes Parra y de otras catorce personas, cometido el 30 de octubre de 2009 en Cajeme, Sonora.	Presentada por el diputado Heliodoro Díaz Escárraga, PRI.	4/1/2012
3749	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión expresa su enérgico rechazo a la iniciativa HR3401, aprobada por el Subcomité del Hemisferio Occidental de la Cámara de Representantes de Estados Unidos de América.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	4/1/2012
3750	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al DIF y a la PGR a trabajar coordinadamente en la elaboración de un padrón nacional de niños y de adolescentes desaparecidos que pueda incorporarse al proyecto de Ley del Registro Nacional de Datos de Personas Extraviadas.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	4/1/2012
3751	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SCT para que explique la situación que guarda la asignación otorgada a la empresa de participación estatal Ferrocarril del Istmo de Tehuantepec, SA de CV, así como el estado y el funcionamiento de las vías asignadas.	Presentada por el senador Rogelio Humberto Rueda Sánchez, PRI.	4/1/2012
3752	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión solicita respetuosamente al Tribunal Electoral del Estado de Michoacán que declare nula la reciente elección de gobernador e instruya la realización de nuevos comicios.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	4/1/2012
3753	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Financiera Rural que intervenga a fin de que los arroceros de Cuauhtémoc, Colima, obtengan una prórroga para cubrir sus adeudos.	Presentada por el senador Rogelio Humberto Rueda Sánchez y el diputado Gerardo Sánchez García, PRI; y suscrita por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI.	4/1/2012
3754	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al titular del Ejecutivo federal a dar seguimiento al acuerdo de distensión integral para garantizar la paz y tranquilidad en la zona de Los Chimalapas, firmado tanto por autoridades municipales y comunales como por núcleos agrarios de Oaxaca y Chiapas.	Presentada por los senadores Adolfo Toledo Infanzón y Ericel Gómez Nucamendi, PRI.	4/1/2012
3755	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión expresa preocupación por la seguridad y el respeto de los derechos humanos de los migrantes mexicanos, y solicita a la SRE un informe sobre la estrategia que el gobierno ha realizado para protegerlos.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	4/1/2012
3756	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al Ejecutivo federal a buscar instrumentos de colaboración y entendimiento a fin de resolver el diferendo con el Poder Legislativo derivado de la aprobación del decreto para integrar un fondo especial de diez mil millones de pesos destinado a atender los daños ocasionados por contingencias climáticas en diversas entidades.	Presentada por el diputado Oscar González Yáñez, PT.	4/1/2012
3757	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar por la Comisión Nacional de Protección Social en Salud sobre el grado de avance en la cobertura universal de la afiliación al Seguro Popular.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	11/1/2012
3758	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a solucionar por la SHCP los asuntos relacionados con la Universidad Autónoma del Estado de Nuevo León y el Hospital Universitario, infraestructura carretera y otras obras.	Presentada por el diputado Eduardo Alonso Bailey Elizondo, PRI.	11/1/2012
3759	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Consar que explique la evolución de los rendimientos financieros que se obtienen a través de las Afore y su efecto en los ahorros de los trabajadores.	Presentada por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI.	11/1/2012
3760	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar 2012 Año Conmemorativo del 150 Aniversario de la Batalla de Puebla.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera, PRI.	11/1/2012
3761	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar los instrumentos necesarios para privilegiar la compra de algodón nacional.	Presentada por la diputada Josefina Rodarte Ayala, PRI.	11/1/2012
3762	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión solicita la comparecencia del director general de Pemex para que explique los motivos del fracaso de la negociación con la asociación española Repsol.	Presentada por el diputado José Luis Velasco Lino, PRI.	11/1/2012
3763	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Bancomext y a la SHCP información sobre las negativas predicciones para la economía mexicana en 2012.	Presentada por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI.	11/1/2012
3764	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que asegure la permanencia y cobertura de los apoyos en materia de abasto de alimentos a bajo precio, en particular el maíz y la leche.	Presentada por el diputado Carlos Flores Rico, PRI.	11/1/2012
3765	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Gobierno de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas a modificar en el Programa de Infraestructura Básica para la Atención de los Pueblos Indígenas las reglas de operación o definir lineamientos y criterios que faculten a las delegaciones estatales y a los centros coordinadores a fin de operar directamente los recursos de los proyectos autorizados en el PEF de 2012.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	11/1/2012
3766	Con punto de acuerdo, para que la Comisión de Economía de la Cámara de Diputados exhorte a la Comisión Federal de Mejora Regulatoria a dejar sin efecto la resolución del anteproyecto y, en su caso, proyecto "Declaratoria por la que se regula el uso de la marca Agave en tequila, mezcal y bacanora".	Presentada por los diputados Alfredo Villegas Arreola y Miguel Angel García Granados, PRI.	11/1/2012
3767	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión solicita la comparecencia de los titulares de la Segob y de la SSP a fin de que rindan un informe puntual sobre el desalojo de 36 familias guatemaltecas, entre ellos 15 menores de edad, que se encontraban en calidad de desplazados en Nuevo Progreso, de Tenosique, Tabasco.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	11/1/2012
3768	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la intervención del titular del Ejecutivo federal con la del presidente de Guatemala para determinar las acciones conducentes a remediar la situación de las 90 familias de refugiados desalojadas la madrugada del 9 de enero en Tenosique, Tabasco.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López, PRI.	11/1/2012
3769	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta respetuosamente al Ejecutivo federal a actualizar el Reglamento de Cooperativas Escolares, garantizando la participación de padres de familia.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	11/1/2012
3770	Con punto de acuerdo, para exhortar al gobierno federal a supervisar el actuar de la CFE en los cobros de luz por la temporada de invierno.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	11/1/2012
3771	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a replantear el Programa de Financiamiento de Educación Superior.	Presentada por el diputado Vidal Llerenas Morales, PRD.	11/1/2012
3772	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general de Pemex para que informe sobre la situación y relación con la petrolera española Repsol y la empresa Sacyr-Vallehermoso.	Presentada por el diputado Vidal Llerenas Morales, PRD.	11/1/2012
3773	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sagarpa a implantar un programa urgente para los productores de frijol de Nayarit.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	11/1/2012
3774	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal y a diversos gobernadores a cumplir el pacto de Huaxa Manaka para la preservación y el desarrollo de la cultura wixárika; y a la Secretaría de Economía, a informar sobre las concesiones a empresas mineras en ese territorio.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	11/1/2012
3775	Con punto de acuerdo, relativo al conflicto entre Guerrero y estudiantes normalistas de Ayotzinapa.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	11/1/2012
3776	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al de Coahuila a respetar el principio de equidad de género en la integración de la Quincuagésima Novena Legislatura.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	11/1/2012
3777	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al gobierno federal a crear un instrumento de protección de los defensores de derechos humanos.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	11/1/2012
3778	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta a los estatales a tipificar el delito de feminicidio.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	11/1/2012
3779	Con punto de acuerdo, relativo a los abusos de las casas de empeño en cuanto a tasas de interés y cotización prendaria.	Presentada por los senadores Julio César Aguirre Méndez, Jesús Garibay García, José Luis Máximo García Zalvidea y Rosalinda López Hernández, PRD.	11/1/2012
3780	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a impulsar una política de urgencia para la creación masiva de empleos dignos y poner en marcha a escala nacional un seguro de desempleo.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	11/1/2012
3781	Con punto de acuerdo, relativo al tráfico de medicamentos apócrifos, caducos o de dudosa procedencia.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	11/1/2012
3782	Con punto de acuerdo, sobre el cierre del relleno sanitario Bordo Poniente.	Presentada por el senador Jorge Legorreta Ordorica, PVEM.	11/1/2012
3783	Con punto de acuerdo, relativo a la información clasificada y reservada por el Ejecutivo federal y la PGR sobre la cifra de muertos relacionados con el combate del narcotráfico en 2011.	Presentada por el senador Arturo Escobar y Vega, PVEM.	11/1/2012
3784	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a promover y otorgar apoyos económicos para la cadena productiva Café Veracruz.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Movimiento Ciudadano.	11/1/2012
3785	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la SEP a fin de realizar una revisión amplia e integral de los programas centrados en educación indígena infantil para mejorar la calidad y la infraestructura en las escuelas hasta lograr una educación intercultural efectiva.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Movimiento Ciudadano.	11/1/2012
3786	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta respetuosamente al Instituto Electoral del Estado de Colima a retirar la publicidad de la administración local donde se promueven la imagen y el nombre del gobernador.	Presentada por los senadores Guillermo Tamborrel Suárez y Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	11/1/2012
3787	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SHCP que informe sobre la aplicación de recursos obtenidos por exportaciones petroleras este sexenio, en particular en el ejercicio fiscal recién concluido.	Presentada por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI.	11/1/2012
3788	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del director general y otros servidores públicos de Pemex para que informen sobre el acuerdo de accionistas con la empresa Sacyr-Vallehermoso.	Presentada por el senador Rogelio Humberto Rueda Sánchez, PRI.	11/1/2012
3789	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que la Sagarpa y la SHCP implanten medidas que apoyen el desarrollo del campo e informen sobre las acciones por desplegar en 2012 para el crecimiento del sector y el aumento de los ingresos de los campesinos.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	11/1/2012
3790	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la PGR, a la SCT y a Pemex información sobre las acciones implantadas contra el robo de hidrocarburos.	Presentada por legisladores del Grupo Parlamentario del PRI.	11/1/2012
3791	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta respetuosamente al secretario de Salud a realizar las acciones conducentes a establecer una cobertura de vacunación que combata la influenza, la tos ferina y el papiloma humano.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	11/1/2012
3792	Con punto de acuerdo, relativo a la defensa de la economía familiar frente a la cuesta de enero.	Presentada por los senadores Julio César Aguirre Méndez y Jesús Garibay García, PRD.	11/1/2012
3793	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SFP, a la SEP y a la PGR información sobre el estado de las investigaciones relativas a los presuntos actos de corrupción de la obra Estela de Luz.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	11/1/2012
3794	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión saluda los cambios propuestos por el presidente Barack Obama respecto al proceso de regulación migratoria de familiares de ciudadanos en Estados Unidos de América.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	11/1/2012
3795	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a publicar los instrumentos de distribución de los recursos del programa Becas para la Educación Superior y la Expansión de la Educación Media Superior, Inglés y Computación.	Presentada por los diputados Rodrigo Pérez Alonso González y Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	11/1/2012
3796	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta al Ejecutivo federal a respetar la facultad de todo ciudadano para denunciar actos contrarios a los derechos humanos, a la dignidad de las personas y a la legalidad.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	11/1/2012
3797	Con punto de acuerdo, por el que se propone reformar los esquemas que faciliten el desarrollo de las micro, pequeñas y medianas empresas y fomenten su competitividad.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	11/1/2012
3798	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión exhorta a la Semarnat y a la Profepa a inspeccionar y evaluar la observación de las normas ambientales en la operación de depósito de basura del Distrito Federal en rellenos sanitarios del estado de México, e informar de sus conclusiones.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	11/1/2012
3799	Con punto de acuerdo, relativo a la reestructuración de Compañía Mexicana de Aviación, hoy Nuevo Grupo Aeronáutico.	Presentada por los diputados Guadalupe Acosta Naranjo, Armando Ríos Piter, Francisco Hernández Juárez, PRD; Mario di Costanzo Armenta y José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	11/1/2012
3800	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar la aplicación de programas y recursos contra la crisis alimentaria, las sequías y las heladas que padecen los rarámuris de la sierra Tarahumara, así como a implantar políticas que contribuyan a abatir el rezago social en la región.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	18/1/2012
3801	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a atender y solucionar por la SHCP asuntos relacionados con la Universidad Autónoma del Estado de Nuevo León y su hospital universitario, la infraestructura carretera y otras obras.	Presentada por el diputado Eduardo Alonso Bailey Elizondo, PRI.	18/1/2012
3802	Con punto de acuerdo, relativo a los derrames en instalaciones petroleras.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	18/1/2012
3803	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revisar a fondo por la SCT las normas de seguridad aeronáutica en el país y a investigar las fallas ocurridas en el vuelo 2053 de Aeroméxico Connect el 8 de enero de 2012; y a la Profeco, a apoyar a los pasajeros que estén dispuestos a presentar queja por presuntas deficiencias del servicio ofrecido.	Presentada por el senador Fernando Jorge Castro Trenti, PRI.	18/1/2012
3804	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IMSS a mejorar los procesos de adquisición y sancionar a las personas que hubieren incurrido en corrupción.	Presentada por la senadora María del Socorro García Quiroz, PRI.	18/1/2012
3805	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a promover por la Secretaría de Economía una salvaguardia de transición respecto a la importación de textiles, vestido, calzado, juguetes y productos minero-metalúrgicos de origen chino, que afecta dichas ramas de la producción nacional.	Presentada por los senadores Ramiro Hernández García y Renán Cleominio Zoreda Novelo, PRI; y Yeidckol Polevnsky Gurwitz, PRD.	18/1/2012
3806	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Legislativo de las 31 entidades federativas y a la ALDF a realizar reformas a fin de sancionar al servidor público del sistema de procuración o impartición de justicia que por culpa, negligencia o dolo incurra en actos que produzcan error judicial, funcionamiento anormal de la justicia o retención de una persona a quien se instruya un proceso penal que culmine con sentencia definitiva absolutoria; y a prever instrumentos de indemnización para el afectado.	Presentada por el diputado Liev Vladimir Ramos Cárdenas, PAN.	18/1/2012
3807	Con punto de acuerdo, a fin de impedir el establecimiento de cuota, derecho, contribución o gravamen para el internamiento en territorio estadounidense por el cruce fronterizo número 1 de San Luis Río Colorado, Sonora.	Presentada por los diputados Marcos Pérez Esquer y Leonardo Arturo Guillén Medina, PAN.	18/1/2012
3808	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Baja California a instruir al procurador de Justicia a fin de que asista a una reunión con la Comisión Especial para conocer y dar seguimiento puntual y exhaustivo a las acciones que han emprendido las autoridades competentes con relación a los feminicidios registrados en México.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	18/1/2012
3809	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob, a la SRA y a la Conagua a resolver el problema del predio El Salado, o La Oreja, en Ecatepec de Morelos, México.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	18/1/2012
3810	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a implantar el programa Alerta Amber a fin de que se permita coordinar las acciones para la búsqueda inmediata y pronta recuperación de niños y de adolescentes desaparecidos ahí.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	18/1/2012
3811	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emprender acciones urgentes contra el alza de la canasta básica.	Presentada por el diputado Nazario Norberto Sánchez, PRD.	18/1/2012
3812	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer al titular de la SCT para que explique las razones y condiciones de la compra de acciones del Tren Suburbano.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	18/1/2012
3813	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular del INM un informe sobre el desalojo de refugiados guatemaltecos en Tenosique, Tabasco.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	18/1/2012
3814	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CNBV que aplique de manera diferenciada Basilea III en México.	Presentada por los senadores Julio César Aguirre Méndez y Rosalinda López Hernández, PRD.	18/1/2012
3815	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Segob que respete los compromisos para elaborar el Reglamento de la Ley de Migración con la participación del Congreso de la Unión y la sociedad civil.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	18/1/2012
3816	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a remitir a esta soberanía un informe detallado sobre la situación actual de la deuda pública de Nayarit.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	18/1/2012
3817	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal y al gobernador de Chihuahua un informe sobre la hambruna que viven las comunidades rarámuris de la sierra Tarahumara.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	18/1/2012
3818	Con punto de acuerdo, sobre la posible aprobación por el Congreso estadounidense de la iniciativa H.R3261, o Stop Online Piracy Act.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	18/1/2012
3819	Con punto de acuerdo, atinente al derrame de hidrocarburos en el río Coatzacoalcos.	Presentada por los senadores Rosalinda López Hernández y Arturo Herviz Reyes, PRD.	18/1/2012
3820	Con punto de acuerdo, sobre las comunidades rarámuris de Chihuahua.	Presentada por los senadores José Luis Máximo García Zalvidea, Rubén Velázquez López y Julio César Aguirre Méndez, PRD.	18/1/2012
3821	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador, al procurador de Justicia y al presidente del Tribunal Superior de Justicia del Estado de Tamaulipas a decretar la libertad incondicional e inmediata de José Francisco Chavira Martínez.	Presentada por el senador Carlos Sotelo García, PRD.	18/1/2012
3822	Con punto de acuerdo, relativo al derrame de hidrocarburos en el río Coatzacoalcos.	Presentada por el diputado Juan Gerardo Flores Ramírez, PVEM.	18/1/2012
3823	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT y a la Profeco a regular tarifas y sancionar cobros excesivos en estacionamientos de los aeropuertos.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	18/1/2012
3824	Con punto de acuerdo, relativo a la prevención y erradicación de la discriminación en México.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	18/1/2012
3825	Con punto de acuerdo, sobre la repartición de agua potable en las sequías.	Presentada por el senador Jorge Legorreta Ordorica, PVEM.	18/1/2012
3826	Con punto de acuerdo, respecto a la modernización del sistema penitenciario.	Presentada por el senador Arturo Escobar y Vega, PVEM.	18/1/2012
3827	Con punto de acuerdo, relativo a los implantes franceses PIP.	Presentada por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	18/1/2012
3828	Con punto de acuerdo, sobre la lluvia sólida.	Presentada por el senador René Arce Círigo, PVEM.	18/1/2012
3829	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SSP a informar por qué ni sus agentes ni sus vehículos son inspeccionados en los puntos de acceso del AICM.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	18/1/2012
3830	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a iniciar por el Centro Nacional de Trasplantes y en el marco del sistema nacional de trasplantes una campaña permanente de comunicación e información que promueva la cultura de la donación de órganos y tejidos entre la sociedad mexicana.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Movimiento Ciudadano.	18/1/2012
3831	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a organizar por la SRE una reunión bilateral con el gobierno de Guatemala para impulsar una agenda de colaboración en temas como narcotráfico, intercambio comercial e inversión, desarrollo económico en la frontera, derechos humanos de los migrantes y seguridad fronteriza.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López.	18/1/2012
3832	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a destinar mayores recursos para desarrollar infraestructura especializada en la atención temprana de personas con diabetes.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	18/1/2012
3833	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar área natural protegida de competencia federal Peña Colorada, Querétaro.	Presentada por el senador Guillermo Enrique Marcos Tamborrel Suárez, PAN.	18/1/2012
3834	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SRE, a la Cofetel y a la PGR que informen cuáles son las implicaciones de ley SOPA y similares en México.	Presentada por el senador Luis Alberto Villarreal García, PAN.	18/1/2012
3835	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF que continúe e intensifique en el presente ejercicio la investigación y las labores de auditoría sobre el ejercicio de los recursos públicos y los privados concurrentes para organizar y desarrollar los XVI Juegos Panamericanos de Guadalajara.	Presentada por el diputado José Ramón Martel López y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	18/1/2012
3836	Con punto de acuerdo, relativo a los altos cobros de electricidad en Baja California.	Presentada por el senador Fernando Jorge Castro Trenti, PRI.	18/1/2012
3837	Con punto de acuerdo, por el que se cita a comparecer a los comisionados de la Cofetel para que expliquen la práctica de asignaciones directas en ella; y se exhorta a la SFP y a la PGR a realizar las investigaciones correspondientes por la presunta actuación indebida de servidores públicos adscritos a dicho órgano en la asignación de contratos.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI.	18/1/2012
3838	Con punto de acuerdo, para exhortar al Ejecutivo federal a establecer medidas urgentes para atender la difícil situación que enfrentan las comunidades rarámuris de Chihuahua.	Presentada por el senador Ramón Galindo Noriega, PAN; y suscrita por integrantes de los grupos parlamentarios.	18/1/2012
3839	Con punto de acuerdo, sobre el fortalecimiento del estado de derecho en Puebla.	Presentada por el diputado Rigoberto Salgado Vázquez y suscrita por integrantes PRD.	18/1/2012
3840	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la creación de una comisión bicamaral que investigue las constantes violaciones de derechos humanos por el Ejército.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	18/1/2012
3841	Con punto de acuerdo, relativo a la construcción de un acuerdo nacional de urgencia entre el Poder Ejecutivo federal y el Congreso de la Unión para resolver el problema de la sequía en México y enfrentar juntos tan grave contingencia.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI.	18/1/2012
3842	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar por la Sagarpa y la Sedesol a esta soberanía respecto a las acciones emprendidas para atender la hambruna en las comunidades indígenas de la sierra Tarahumara.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	18/1/2012
3843	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revisar por la Sener y la SRA, con el gobierno de Oaxaca, los términos de los contratos de arrendamiento firmados por empresas transnacionales y ejidatarios del istmo de Tehuantepec para explotar energía eólica, así como los efectos económicos y sociales negativos que éstos pudieran provocar en la región.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	18/1/2012
3844	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a resolver la gran problemática de sequía y hambruna que vive el campo mexicano.	Presentada por el senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	25/1/2012
3845	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a establecer una estrategia de profesionalización y depuración de las policías estatal y municipales.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	25/1/2012
3846	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatal y municipal de Puebla a resolver la huelga de hambre iniciada el 16 de enero de 2012 por los indígenas artesanos Lourdes García Flores y Gregorio Contreras Salvador, despojados de su actividad económico-comercial en el mercado del Jardín de Analco.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	25/1/2012
3847	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a rendir un informe por escrito del ejercicio de los recursos de 2011 asignados al Fidem y comparecer ante la Comisión de la Función Pública de esta soberanía.	Presentada por los diputados Alejandro del Mazo Maza y Pablo Escudero Morales, PVEM.	25/1/2012
3848	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la ASF y a la SFP que informen sobre los trámites y la investigación de las denuncias de desvíos de recursos del Programa de Vivienda Rural de la Sedesol.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	25/1/2012
3849	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente municipal de Guadalajara a comunicar a esta soberanía el cumplimiento de los objetivos y de las metas en el ejercicio de los recursos obtenidos del Subsemun.	Presentada por el diputado Gustavo González Hernández, PAN.	25/1/2012
3850	Con punto de acuerdo, para felicitar al actor Demián Bichir y al fotógrafo Emmanuel Lubezki por sus nominaciones a los premios Oscar por su trabajo en las películas Una vida mejor y El árbol de la vida, respectivamente.	Presentada por los senadores María de Lourdes Rojo Incháustegui y José Luis Máximo García Zalvidea, PRD.	25/1/2012
3851	Con punto de acuerdo por el que la Comisión Permanente hace una enérgica protesta por la intervención telefónica y otros mecanismos de espionaje en la Cámara de Diputados.	Presentada por los grupos parlamentarios que integran la Comisión Permanente.	25/1/2012
3852	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sener y al director general de Pemex a no suspender el suministro de gasolinas y de diesel a las estaciones de servicio.	Presentada por el diputado Arturo Zamora Jiménez, PRI.	25/1/2012
3853	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al INEA y al Crefal a suscribir convenios de colaboración con las dependencias de la administración pública federal para abatir el rezago educativo en ésta.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	25/1/2012
3854	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ALDF a prohibir en las leyes correspondientes la publicación de anuncios de clínicas privadas no autorizadas por la Secretaría de Salud local sobre interrupción del embarazo; y al titular de ésta, a inspeccionar esos establecimientos y, en su caso, proceder legalmente.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	25/1/2012
3855	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la Sener a analizar mediante Pemex la posibilidad de recuperar el espacio de la vieja terminal de almacenamiento y reparto de Tapachula, Chiapas, para construir un parque ecológico y temático.	Presentada por el senador Manuel Velasco Coello, PVEM.	25/1/2012
3856	Con punto de acuerdo, relativo a la situación que viven las comunidades indígenas, específicamente la rarámuri, en Chihuahua.	Presentada por el senador Javier Orozco Gómez, PVEM.	25/1/2012
3857	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a informar a esta soberanía cuáles recomendaciones le ha emitido la Comisión Internacional de Límites y Aguas entre México y Guatemala y a explicar por qué no se ha concretado la delimitación de la frontera marítima con ese país.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Movimiento Ciudadano.	25/1/2012
3858	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la comparecencia del titular de la SHCP y del gobernador del Banxico a fin de que expliquen de manera conjunta las medidas económicas y financieras por adoptar contra el entorno global de recesión en 2012.	Presentada por la senadora María Elena Orantes López.	25/1/2012
3859	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que suscriba el Convenio 149 de la OIT, "Sobre el empleo y condiciones de trabajo y de vida del personal de enfermería", así como la recomendación 157 en la materia.<br>Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	Turnada a la Comisión de Trabajo y Previsión Social.	25/1/2012
3860	Con punto de acuerdo, a fin de citar a comparecer a los titulares de la SCT y de la CFE para que expliquen la situación de las redes eléctrica nacional y de fibra óptica ante la sustitución y los recientes robos de cableado de cobre.	Presentada por la diputada Ifigenia Martha Martínez y Hernández, PT.	25/1/2012
3861	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CFE que rinda a esta soberanía un informe detallado de por qué cortó el suministro de electricidad al hospital Manuel Campos, en Campeche, donde fallecieron dos menores.	Presentada por la diputada Paula Angélica Hernández Olmos, PRI.	25/1/2012
3862	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a analizar la pertinencia de incorporar en el plan de estudios de tercero de secundaria la materia de culturas nativas de México, lengua y cultura náhuatl.	Presentada por la diputada Oralia López Hernández, PAN.	25/1/2012
3863	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la PGR que informe del avance de las investigaciones sobre la deuda pública de Coahuila y resuelva con la mayor brevedad las denuncias presentadas al respecto.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	25/1/2012
3864	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH a fortalecer las recomendaciones sobre violaciones de derechos humanos de mujeres y periodistas; y a la Procuraduría General de Justicia de Puebla, a reforzar las investigaciones contra funcionarios en el gobierno de Mario Marín Torres.	Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	25/1/2012
3865	Con punto de acuerdo, por el que se repudian las acciones de violencia contra Eva Alarcón Ortiz y Marcial Ortiz Valle, integrantes de la Organización de Campesinos Ecologistas de la Sierra de Petatlán y Coyuca de Catalán, a cargo de José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña y suscrita por Porfirio Muñoz Ledo, diputados PT.	<a href="/Gaceta/61/2011/dic/20111221-III.html#Proposicion7">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3417-III, miércoles 21 de diciembre de 2011. (37XX)	25/1/2012
3866	Con punto de acuerdo, por el que la Comisión Permanente del Congreso de la Unión reprueba el veto presidencial sobre el decreto para crear un fondo especial de apoyo destinado a atender la sequía, ante la grave situación que el campo mexicano vive por contingencias climáticas, a cargo del senador Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120104-III.html#Proposicion7">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3422-II, miércoles 4 de enero de 2011. (37XX)	25/1/2012
3867	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a autorizar erogaciones suficientes para constituir el fondo de contingencias climáticas en apoyo de productores agrícolas de Sinaloa y del resto del país que fueron afectados en 2011.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	25/1/2012
3868	Con punto de acuerdo, relativo a la discrepancia de los ingresos por concepto de contribuciones pagadas a Pemex reportados por diversas autoridades hacendarias.	Presentada por el senador Francisco Agúndiz Arias, PVEM.	25/1/2012
3869	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos federal y de Chihuahua a atender de inmediato las contingencias sociales y climáticas recién presentadas en la sierra Tarahumara, a cargo de Rigoberto Salgado Vázquez, en nombre de Nazario Norberto Sánchez, diputados PRD.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120118-IV.html#Proposicion40">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3432-II, miércoles 18 de enero de 2011. (38XX)	25/1/2012
3870	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación que revoque la resolución del IFE que permite a los precandidatos únicos realizar actos anticipados de campaña.	Presentada por el senador Guillermo Enrique Marcos Tamborrel Suárez, PAN.	25/1/2012
3871	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Banxico, a la Condusef y a la ABM a realizar estudios y unificar criterios sobre cobro de comisiones en cajeros automáticos.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	25/1/2012
3872	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades municipales a consultar con agrupaciones vecinales a fin de hallar otro espacio para el nuevo plantel de la UAEM y proteger la zona del Cerro de Moctezuma, en Naucalpan de Juárez.	Presentada por la senadora Adriana González Carrillo, PAN.	25/1/2012
3873	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación de la Cámara de Diputados a analizar e informar si los gastos realizados por el gobierno de Colima en 2011 se ajustaron estrictamente a los principios de racionalidad, austeridad y disciplina, suscrita por los senadores Martha Leticia Sosa Govea y Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120125-III.html#Proposicion16">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3437-III, miércoles 25 de enero de 2011. (38XX)	25/1/2012
3874	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación que revoque la resolución del IFE que permite a los precandidatos únicos realizar actos y acciones anticipados de campaña.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	25/1/2012
3875	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Procuradurías General de la República, del Distrito Federal, de Quintana Roo y de Nuevo León a agotar los recursos legales a su alcance e intensificar las acciones de localización y recuperación de los menores desaparecidos de los albergues Casitas del Sur, La Casita y Caifac, y capturar a los responsables.<br>Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120125-III.html#Proposicion19">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3437-III, miércoles 25 de enero de 2011. (38XX)	25/1/2012
3876	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Derechos Humanos del Senado a agilizar los trabajos de dictamen de la iniciativa con proyecto de decreto por el que se reforman y adicionan diversas disposiciones de la Ley Federal para prevenir y eliminar la Discriminación, así como las presentadas en la Cámara de Diputados y turnadas a ese órgano legislativo.<br>Presentada por el diputado Agustín Castilla Marroquín, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120125-III.html#Proposicion26">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3437-III, miércoles 25 de enero de 2011. (38XX)	25/1/2012
3877	Con punto de acuerdo, relativo a la colocación de un muro en el Palacio Legislativo de San Lázaro donde se exhiban fotografías de niñas, de niños y de mujeres desaparecidos por posible trata en las entidades federativas; a la difusión permanente por el Canal del Congreso de cápsulas con las imágenes de esas posibles víctimas; y al exhorto al fiscal general de Chihuahua a atender las denuncias de víctimas desaparecidas formuladas por familiares y organizaciones de la sociedad civil y a castigar a los responsables, suscrita por la diputada Rosi Orozco, PAN.	<a href="/Gaceta/61/2012/ene/20120125-III.html#Proposicion27">Gaceta Parlamentaria</a>, número 3437-III, miércoles 25 de enero de 2011. (38XX)	25/1/2012
3878	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a realizar las investigaciones derivadas de las denuncias interpuestas por la SHCP sobre la presunta falsificación de documentos para contratar deuda pública durante la administración del ex gobernador de Coahuila Humberto Moreira.	Presentada por el diputado Jesús Ramírez Rangel, PAN	6/9/2011
3879	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a instaurar medidas a fin de que a los migrantes que retornan a México sean aceptadas sin obstáculo las tarjetas de crédito y de débito al pagar el depósito exigido para la importación temporal de vehículos, y a reducir el monto de éste.	Presentada por el diputado José María Torres Robledo, PRD.	6/9/2011
3880	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer por la PGR en la estructura orgánica de ésta una fiscalía especializada en prevención y atención de delitos cometidos contra migrantes.	Presentada por integrantes de la Comisión de Población, Fronteras y Asuntos Migratorios.	6/9/2011
3881	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reubicar por la SCT, en coordinación con el director de Capufe, la caseta de cobro número 49 del puente nacional Tampico a Tampico Alto, en Veracruz.	Presentada por el diputado Patricio Chirinos del Angel, PRI	6/9/2011
3882	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a la Semarnat a establecer de manera coordinada en la NOM-017-ENER/SCFI-2008, "Eficiencia energética y requisitos de seguridad de lámparas fluorescentes compactas. Límites y métodos de prueba", los límites máximos permisibles de contenido de mercurio en las unidades que se comercializan en territorio nacional; y a garantizar la congruencia de dicha disposición con los estándares internacionales en la materia.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN	6/9/2011
3883	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS y al Senado de la República a ratificar el Convenio 189, sobre el trabajo decente para las trabajadoras y los trabajadores domésticos, aprobado en la 100 Conferencia Internacional del Trabajo.	Presentada por los diputados Francisco Hernández Juárez, Claudia Edith Anaya Mota, Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo y Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	6/9/2011
3884	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CNDH que investigue sobre las posibles violaciones de los derechos humanos de los enfermos mentales; y al Ejecutivo federal, que envíe por la Secretaría de Salud un diagnóstico sobre el estado de las personas con tal condición recluidas en las instituciones públicas de salud mental y en los centros de readaptación social.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI	6/9/2011
3885	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política y a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos de esta soberanía que realicen las gestiones conducentes a incluir en el Estatuto de la Organización Técnica y Administrativa del Servicio Civil de Carrera de la Cámara de Diputados el nombre y las funciones del CEAMEG.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	6/9/2011
3886	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que, por la coordinación entre la STPS, la Secretaría de Economía, el IMSS, la Segob y las autoridades locales de Coahuila, se adopten medidas de protección civil para prevenir de raíz los riesgos de accidentes mortales de mineros en la zona carbonífera de dicha entidad.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	6/9/2011
3887	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Junta de Coordinación Política y a la Conferencia para la Dirección y Programación de los Trabajos Legislativos de esta soberanía que en el Estatuto de la Organización Técnica y Administrativa del Servicio Civil de Carrera de la Cámara de Diputados se incluyan el nombre y las funciones del CEDRSSA.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	6/9/2011
3888	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que acredite por la Secretaría de Economía y la Sener organismos de certificación que verifiquen el cumplimiento de la NOM-017-ENER/SCFI-2008, sobre lámparas fluorescentes compactas que se comercialicen en territorio nacional.	Presentada por la diputada Augusta Valentina Díaz de Rivera Hernández, PAN.	6/9/2011
3889	Con punto de acuerdo, relativo al conflicto de Armenia-Azerbaiyán y la tragedia de Jodyalí.	Presentada por el diputado Marcos Pérez Esquer, PAN	6/9/2011
3890	Con punto de acuerdo, para apoyar y preservar la industria nacional de cuero-calzado-proveeduría-comercialización.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero y suscrita por integrantes PAN.	6/9/2011
3891	Con punto de acuerdo, que exhorta a las Juntas de Coordinación Política de ambas Cámaras a organizar y apoyar la constitución de un frente parlamentario bicamaral permanente contra el hambre en el país.	Presentada por la senadora María de los Angeles Moreno Uriegas, PRI; y los diputados Reginaldo Rivera de la Torre y Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI; y el diputado Rosendo Feliciano Marín Díaz, PRD.	8/9/2011
3892	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los recursos de la Red Nacional de Estaciones Estatales Agroclimatológicas, administradas por el INIFAP.	Presentada por el senador Alberto Cárdenas Jiménez, PAN.	13/9/2011
3893	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revisar de manera exhaustiva por el órgano competente los municipios y las localidades comprendidos en la declaratoria de zonas de atención prioritaria, con objeto de incluir todos los que, conforme al Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social, presentan pobreza, rezagos, carencias, marginación y falta de oportunidades.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	13/9/2011
3894	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador, al procurador general de Justicia, al secretario de la Contraloría y al Congreso del estado de México a investigar y proceder contra las personas que resulten responsables de los presuntos actos de ineficiencia y corrupción en la policía de Nezahualcóyotl.	Presentada por el diputado José Luis Ovando Patrón, PAN.	13/9/2011
3895	Con punto de acuerdo, relativo a la detención de usuarios de redes sociales en Veracruz.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	13/9/2011
3896	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promover un gran acuerdo nacional contra la pobreza que sufren millones de mexicanos.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI.	13/9/2011
3897	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a coordinarse con los gobiernos de Jalisco, Cihuatlán, La Huerta, Tomatlán, Cabo Corrientes y Puerto Vallarta para apoyar a la población afectada por el alto oleaje.	Presentada por el diputado Carlos Luis Meillón Johnston, PAN.	13/9/2011
3898	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los titulares de la SHCP, de la Sener, de la Secretaría de Economía y de la CFE para que realicen un estudio técnico-administrativo sobre la aplicación de las tarifas de electricidad.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	13/9/2011
3899	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que dé cuenta a la opinión pública sobre la adquisición por Pemex de 56 millones 377 mil 90 acciones de Repsol YPF, SA, por mil 700 millones de dólares.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro, PRI.	13/9/2011
3900	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Sonora a respetar la autonomía y las facultades del Poder Legislativo local y a retomar el camino del respeto del estado de derecho.	Presentada por el diputado Miguel Ernesto Pompa Corella, PRI.	13/9/2011
3901	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a llevar a cabo acciones para que al Hospital Infantil de Tlaxcala se reconozca el carácter de regional de alta especialidad.	Presentada por la diputada Oralia López Hernández, PAN.	13/9/2011
3902	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a revocar por la SCT el título de concesión otorgado en favor de Fonatur Operadora Portuaria, SA de CV.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	13/9/2011
3903	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para conmemorar el 150 aniversario de la Batalla de Puebla, realizada el 5 de mayo de 1862.	Presentada por el diputado Pedro Vázquez González, PT.	13/9/2011
3904	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al GDF a instruir a los secretarios de Salud y del Trabajo y Fomento al Empleo para que respeten los derechos ciudadano a la salud y laborales de médicos, enfermeras y técnicos de los centros de salud.	Presentada por la diputada María de la Paz Quiñones Cornejo, PRI.	13/9/2011
3905	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a los gobiernos de Baja California Sur, Sonora y Sinaloa a combatir la pesca y exportación ilegales de pez dorado hacia Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Agustín Torres Ibarrola, PAN.	13/9/2011
3906	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a los gobernadores de los estados y al jefe del gobierno del DF a adoptar medidas urgentes contra la ilegal práctica que prolifera entre los patrones de dar por terminadas de manera unilateral e intempestiva y en masa las relaciones de trabajo de todo el personal de sus empresas sin autorización de las Juntas de Conciliación y Arbitraje, en contravención de la Ley Federal del Trabajo.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	13/9/2011
3907	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial para el seguimiento y la vigilancia del proceso electoral de 2012.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	13/9/2011
3908	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Segob y de la Semarnat a realizar acciones que protejan los derechos del pueblo wixárika, ante la afectación producida por las concesiones para explotación de minas en Wirikuta, San Luis Potosí; que preserven el área considerada en el decreto de área natural protegida, en la modalidad de sitio sagrado natural, emitido el 9 de junio de 2001 por el gobierno de dicha entidad; y que supervisen el nivel de cumplimiento del Pacto de Hauxa Manaka.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	13/9/2011
3909	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al titular de la SCT para que suspenda el proceso de licitación del proyecto carretero Arco Sur, que comunicará México-Puebla, Puebla-Cuautla, Circuito Exterior Mexiquense, México-Cuernavaca, México-Toluca y Chamapa-Lechería.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	13/9/2011
3910	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a introducir nuevos métodos para mejorar y aumentar la farmacovigilancia que evite reacciones adversas por medicamentos de nueva comercialización.	Presentada por la diputada María Cristina Díaz Salazar, PRI.	13/9/2011
3911	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud, al comisionado nacional contra las Adicciones y al titular del Centro Nacional para la Prevención y el Control de las Adicciones a adoptar e impulsar la implantación de medidas de prevención y tratamiento de la ludopatía.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	13/9/2011
3912	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan al Departamento de Justicia de Estados Unidos de América, por conducto de la SRE, los resultados de la investigación realizada al amparo de la Ley Federal de Prácticas Corruptas en el Extranjero sobre pagos ilegales recibidos por el servidor público mexicano Néstor Moreno como director de Operaciones de la CFE.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	13/9/2011
3913	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SHCP que agilice la adjudicación del número de registro de proyectos de infraestructura y liberación de recursos por su Unidad de Inversión.	Presentada por el diputado Héctor Hugo Martínez González, PRI.	13/9/2011
3914	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar la última de abril como Semana de la Seguridad Social.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	13/9/2011
3915	Con punto de acuerdo, que exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incrementar la partida correspondiente al Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable, con base en el Presupuesto de Egresos aprobado para 2011, y a modificar la estructura del PEC-2012 a fin de que se establezca un programa nacional de alimentación que ejerza 81 mil millones de pesos, de los cuales 5 mil se destinen a Oaxaca.	Presentada por el senador Armando Contreras Castillo, PRD.	14/9/2011
3916	Con punto de acuerdo, a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se consideren recursos para crear el programa de prevención y atención de la violencia y el maltrato infantiles.	Presentada por los senadores Alfredo Rodríguez y Pacheco, Emma Lucía Larios Gaxiola y Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	14/9/2011
3917	Con punto de acuerdo, que exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar un incremento sustancial de los recursos de 2012 del programa IMSS-Oportunidades para que amplíe su cobertura y mejore la calidad de los servicios que presta a la población más vulnerable del sector rural.	Presentada por el senador Heladio Ramírez López, PRI.	14/9/2011
3918	Con punto de acuerdo, que exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 una partida especial con la que en el ciclo escolar 2012-2013 se garantice un paquete de útiles gratuitos para estudiantes de escasos recursos inscritos en nivel básico.	Presentada por la senadora Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	14/9/2011
3919	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores de los estados y al jefe del gobierno del DF, integrantes de la Conago, a dar a conocer los resultados de las operaciones y -con base en esa información- acordar la intensificación de las de carácter permanente de combate de la trata de personas, a incrementar las acciones de coordinación interinstitucional y participación social que contribuyan a prevenir este grave delito, y a intensificar las medidas de los gobiernos de los estados fronterizos y de zonas turísticas con el INM para instaurar dispositivos de vigilancia y supervisión en terminales aéreas, marítimas y terrestres, así como en los establecimientos con giros de clubes privados, bares, discotecas, centros de masajes o similares.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	14/9/2011
3920	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Conapesca a atender la problemática generada en la zona de la bahía de San Quintín, playas de Santa María y El Playón, Baja California, por el desorden prevaleciente en la explotación de la almeja generosa.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	14/9/2011
3921	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nuevo León a incorporar el municipio de Pesquería en la zona metropolitana de Monterrey y beneficiarlo de ese modo con los recursos del Fondo Metropolitano.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	14/9/2011
3922	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de los estados identificados por la CNDH como los de mayor incidencia de trata de personas a intensificar acciones de coordinación interinstitucional que contribuyan a prevenir y combatir ese grave delito; y al INM, a organizarse con las autoridades de los estados fronterizos y de zonas turísticas para realizar operaciones de vigilancia y supervisión en terminales aéreas, marítimas y terrestres, así como en los establecimientos con giros de clubes privados, bares, discotecas, centros de masajes o similares.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	14/9/2011
3923	Con punto de acuerdo, por el que se da a conocer la disposición indebida de recursos federales y su canalización a la obra legalmente no ejecutable Acueducto Independencia, en Sonora, mediante la cual se pretende extraer aguas de la cuenca del río Yaqui, concretamente de la presa Plutarco Elías Calles-El Novillo, hacia la cuenca del río Sonora para beneficiar a Hermosillo.	Presentada por el diputado Rogelio Manuel Díaz Brown Ramsburgh, PRI.	14/9/2011
3924	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar un aumento significativo en el Presupuesto de 2012 para el Servicio Nacional de Sanidad, Inocuidad y Calidad Agroalimentaria, y el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias, de la Sagarpa.	Presentada por el senador Heladio Ramírez López, PRI.	20/9/2011
3925	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a establecer en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes destinados al mantenimiento y la ampliación a cuatro carriles del tramo Túxpam-Tampico, de la carretera federal 180.	Presentada por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	20/9/2011
3926	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en la discusión del Presupuesto de Egresos de 2012 recursos adicionales para modernizar las unidades productivas de la cebada maltera, a fin de que estas erogaciones alcancen al menos 25 millones de pesos.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	20/9/2011
3927	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a aprobar para Morelos 8 mil 556.4 millones de pesos en el ramo 33 del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012.	Presentada por el senador Adrián Rivera Pérez, PAN.	20/9/2011
3928	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes para mitigar y adaptar los efectos del cambio climático en Campeche.	Presentada por la senadora Guadalupe Fonz Sáenz, PRI.	20/9/2011
3929	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar en el proceso de análisis, discusión, modificación y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 mayores recursos para la educación náutica.	Presentada por el senador Sebastián Calderón Centeno, PAN.	20/9/2011
3930	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a comisiones de la Cámara de Diputados a aumentar en el análisis, la discusión y la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 las partidas de los Fondos Regional y Metropolitano.	Presentada por el senador Alfonso Sánchez Anaya, PRD.	20/9/2011
3931	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se asignen recursos suficientes a la construcción, la reconstrucción, la modernización y el mantenimiento de las carreteras y los caminos rurales en Chiapas.	Presentada por el senador Rubén Fernando Velázquez López, PRD.	20/9/2011
3932	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría General, a la Secretaría de Servicios Administrativos y Financieros y a la Dirección General de Recursos Humanos de esta soberanía a instruir para que se otorgue la base sindical a los veintinueve trabajadores de confianza con discapacidad que laboran aquí.	Presentada por la diputada Nely Edith Miranda Herrera, PRI.	20/9/2011
3933	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a dar cuenta a los ciudadanos sobre los resultados del Censo de 2010.	Presentada por el diputado Eric Luis Rubio Barthell, PRI.	20/9/2011
3934	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a realizar por el Coneval un estudio del tipo de pobreza existente en los estados fronterizos del norte del país y, con ese criterio, mejorar la cobertura en la aplicación de los programas federales.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	20/9/2011
3935	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Judicial de la Federación a establecer los canales de comunicación adecuados entre las instancias encargadas de emitir resoluciones que pongan fin a los procesos donde estén involucrados servidores públicos de cualquier nivel gubernamental; y al Consejo de la Judicatura Federal, a revisar la actuación de la juez cuarta de Distrito de Procesos Penales Federales en el Distrito Federal por haber concedido la libertad a Néstor Félix Moreno Díaz, ex funcionario de la CFE, por presunto enriquecimiento ilícito, producto de una red de sobornos.	Presentada por los diputados Esthela Damián Peralta, Magdalena Torres Abarca, Israel Madrigal Ceja, José Narro Céspedes y Rigoberto Salgado Vázquez, PRD.	20/9/2011
3936	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las comisiones ordinarias de esta soberanía a respetar en el proceso de análisis y discusión del PEF de 2012 el calendario que la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública emita en su oportunidad para recibir los proyectos de inversión presentados por los grupos sociales provenientes de cualquier región del país.	Presentada por el diputado Pedro Vázquez González, PT.	20/9/2011
3937	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a llevar a cabo por la PGR y la SHCP acciones para capturar y castigar a los responsables del fraude realizado por Herón México, SA de CV, contra más de 5 mil 500 familias de diversas entidades federativas.	Presentada por la diputada Marcela Guerra Castillo, PRI.	20/9/2011
3938	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a investigar la obra Gaza Universitaria en Entronque de Circuito Universitario y Periférico de la Juventud, en el municipio de Chihuahua, para determinar si el presupuesto asignado se ejerció correctamente y deslindar responsabilidades en caso de comprobarse el desvío de recursos públicos.	Presentada por el diputado Arturo García Portillo, PAN.	20/9/2011
3939	Con punto de acuerdo, a fin de crear centros comunitarios de reinserción social (casas de medio camino) por los titulares de los Ejecutivos federal y estatales para cumplir los postulados del artículo 18 constitucional.	Presentada por el diputado Luis Felipe Eguía Pérez, PRD.	20/9/2011
3940	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a fortalecer en sus planes y programas de estudio la cultura de envejecimiento.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	20/9/2011
3941	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Judicial de la Federación a incluir por el Consejo de la Judicatura Federal el derecho internacional de los derechos humanos como materia obligatoria en los cursos que imparta para ingresar en la carrera judicial o desarrollarse en ésta.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	20/9/2011
3942	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Senadores a dictaminar y votar la minuta con proyecto de decreto por el que se adiciona un segundo párrafo al artículo décimo octavo transitorio de la Ley del Seguro Social publicada en el DOF el 21 de diciembre de 1995.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	20/9/2011
3943	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener y a Pemex a tomar medidas preventivas y evitar la circulación, el estacionamiento y las maniobras de unidades de carga doblemente articuladas en zonas habitacionales o comerciales y en el centro histórico de Puerto Vallarta, Jalisco, pues ponen en riesgo el ambiente y la seguridad de las personas o sus bienes, así como para prevenir desastres por sustancias químicas peligrosas y por combustibles.	Presentada por los diputados Fernando Morales Martínez y Rafael Yerena Zambrano, PRI.	20/9/2011
3944	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de las entidades a elaborar su diagnóstico y programa estatal de derechos humanos; a la Segob, a promover la realización de éstos; y a los Congresos locales, a etiquetar recursos destinados al mismo fin.	Presentada por la diputada Mirna Lucrecia Camacho Pedrero, PAN.	20/9/2011
3945	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores, a los Congresos locales y a los ayuntamientos a mejorar las condiciones regulatorias que incidan en el proceso productivo de las Mipyme; y al secretario de Economía, a dar cuenta a la opinión pública sobre los convenios celebrados con las entidades federativas y los municipios a efecto de conseguir los objetivos de la Ley para el Desarrollo de la Competitividad de la Micro, Pequeña y Mediana Empresa.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	20/9/2011
3946	Con punto de acuerdo, por el que se crea una comisión especial del corredor económico del norte de México.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	20/9/2011
3947	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a instruir al director general del Instituto Nacional de la Infraestructura Física Educativa a establecer mesas de diálogo con los organismos estatales de infraestructura física educativa en materia de descentralización de los recursos.	Presentada por el diputado Héctor Franco López, PRI.	20/9/2011
3948	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cámara de Diputados la asignación de mayores recursos presupuestarios en el ejercicio fiscal de 2012 a la Secretaría del Trabajo y Previsión Social, destinados a la Oficina Federal del Trabajo en Sabinas, Coahuila, para garantizar su capacidad de atención e inspección de la minería del carbón en esa zona.	Presentada por el senador Ricardo García Cervantes, PAN.	21/9/2011
3949	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes para contribuir al desarrollo de Aguascalientes.	Presentada por la senadora Norma Esparza Herrera, PRI.	21/9/2011
3950	Con punto de acuerdo para exhortar a la Cámara de Diputados a incrementar sustancialmente en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los recursos correspondientes a educación.	Presentada por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	21/9/2011
3951	Con punto de acuerdo, relativo a la formación de un grupo de trabajo que revise y evalúe el cumplimiento de las promesas de campaña del Ejecutivo federal y, en consecuencia, investigue los subejercicios y el destino de los recursos de dependencias y entidades por las posibles desviaciones o malos manejos administrativos que hayan servido a intereses electorales.	Presentada por el diputado Jesús María Rodríguez Hernández, PRI; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	22/9/2011
3952	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía reconoce la responsabilidad social del periódico <i>El Universal</i> por suprimir de sus contenidos la publicidad que pueda fomentar la trata de personas, y donar espacios publicitarios a organizaciones de la sociedad civil comprometidas con la lucha contra la trata y la atención de víctimas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	22/9/2011
3953	Con punto de acuerdo, relativo a la criminalización de los trabajadores por el Fovissste, la PGR y la SHF.	Presentada por la diputada Laura Itzel Castillo Juárez, PT.	22/9/2011
3954	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar en congruencia con esta soberanía medidas y modificaciones de la normativa para que el Coneval cuente con la total independencia y autonomía requeridas para efectuar sus actividades sustantivas y evitar sesgos en las mediciones de la pobreza y las evaluaciones de la política social.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	22/9/2011
3955	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta tanto a la gobernadora como a los consejeros y al personal del Instituto de Procedimientos Electorales y Participación Ciudadana del Estado de Yucatán a investigar y sancionar las presuntas intromisiones del gobierno local en la contratación de funcionarios electorales; y a garantizar la autonomía, imparcialidad, certeza e independencia en las actividades de esa institución.	Presentada por los diputados Daniel Gabriel Avila Ruiz, Rosa Adriana Díaz Lizama y María Yolanda Valencia Vales, PAN.	22/9/2011
3956	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a autorizar y otorgar por la SEP recursos financieros específicos y suficientes para el mantenimiento de la infraestructura y el equipamiento de escuelas públicas de nivel básico.	Presentada por la diputada Adela Robles Morales, PRI.	22/9/2011
3957	Con punto de acuerdo, relativo a la realización de acciones para definir desde el Poder Legislativo federal los nuevos instrumentos de cooperación bilateral y multilateral en el marco de la diplomacia parlamentaria que permitan fortalecer las relaciones internacionales y fijar la política exterior del país.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	22/9/2011
3958	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar y operar programas y acciones para el desarrollo de los pueblos autóctonos que eviten la migración indígena a Estados Unidos de América.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	22/9/2011
3959	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a diseñar y ejecutar programas y políticas que contribuyan a la competitividad de los sectores productivos mexicanos que serán afectados por la conclusión del acuerdo sobre medidas de remedio comercial con China.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	22/9/2011
3960	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar entre los empresariados nacional y extranjero una campaña de promoción sobre las ventajas competitivas de los estados de la frontera norte para diversificar así la oferta del sector turístico y fomentar la inversión externa e interna.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	22/9/2011
3961	Con punto de acuerdo, que exhorta a la secretaria de Turismo y a la Cámara de Diputados a instaurar un programa que permita mayor captación de turismo, a través del fortalecimiento de la conectividad aérea para Loreto, Baja California Sur, desde y hacia los demás destinos nacionales e internacionales.	Presentada por los seadores Josefina Cota Cota y José Luis Máximo García Zalvidea, PRD.	27/9/2011
3962	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se considere una partida de 375 millones de pesos para que la Comisión Nacional del Agua elabore estudios y obras que permitan mitigar los daños por inundaciones en la cuenca del río Papaloapan, Veracruz.	Presentada por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	27/9/2011
3963	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se incrementen los recursos del Sistema Nacional de Institutos Tecnológicos y los destinados a la creación tanto de plazas docentes como de personal directivo y administrativo de los institutos tecnológicos de educación superior.	Presentada por el senador Alberto Cárdenas Jiménez, PAN.	27/9/2011
3964	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a ampliar y fortalecer en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los programas dirigidos a las mujeres que fomentan la creación de proyectos productivos.	Presentada por la senadora Blanca Judith Díaz Delgado, PAN.	27/9/2011
3965	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la SHCP, la Secretaría de Economía, la Sener, la Sedesol y la CFE un programa integral para que las madres solteras, separadas o viudas y los adultos mayores de 70 años o más obtengan tarifa preferencial en electricidad doméstica.	Presentada por la diputada Laura Felícitas García Dávila, PRI.	27/9/2011
3966	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a considerar por el de Jalisco y la SCT un acceso para la carretera Miraflores-Chila al nuevo libramiento sur de Guadalajara que está por construirse, en beneficio de las poblaciones que se encuentran ahí.	Presentada por el diputado Gumercindo Castellanos Flores, PAN.	27/9/2011
3967	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a detener por la Secretaría de Economía la desgravación arancelaria de las importaciones de calzado provenientes de China, pues ello debilitará la industria nacional; y a revisar y frenar cualquier otra desgravación que afecte nuestra planta productiva.	Presentada por el diputado Armando Ríos Piter, PRD.	27/9/2011
3968	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a elaborar y publicar en su página electrónica un programa integral de prevención de inundaciones en el valle de México.	Presentada por el diputado Jorge Herrera Martínez, PVEM.	27/9/2011
3969	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente del Inegi a rectificar las cifras sobre habitantes de Reynosa, Tamaulipas, proporcionadas en el Censo Nacional de Población de 2010.	Presentada por la diputada Laura Felícitas García Dávila, PRI.	27/9/2011
3970	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de una comisión especial para investigar la problemática de los desaparecidos en el transcurso de la lucha contra el crimen organizado.	Presentada por la diputada Mary Telma Guajardo Villarreal, PRD.	27/9/2011
3971	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a expedir con la mayor brevedad el manual para los instrumentos económicos aplicables a áreas naturales protegidas.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	27/9/2011
3972	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cofetel a homologar las tarifas entre municipios en Morelos.	Presentada por el diputado Francisco Alejandro Moreno Merino, PRI.	27/9/2011
3973	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar la exención de ISR y de IETU -desde el ejercicio fiscal de 2012- a las personas físicas y a las morales que realicen actividades relacionadas directamente con la charrería.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	27/9/2011
3974	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del GDF a dejar sin efecto el decreto por el que se expide el Programa de Transporte Escolar del DF.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	27/9/2011
3975	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a convocar a la SHCP a analizar la legalidad y los recursos del Fondo de Apoyo para la Reestructura de Pensiones.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	27/9/2011
3976	Con punto de acuerdo, para que la ASF realice una auditoría especial a los 10 municipios con más alto índice de población que reciben la mayor cantidad de recursos por concepto de desarrollo y aplicación de políticas públicas en materia de prevención social del delito con participación ciudadana, aprobados en el PEF de 2011, a fin de verificar que los ayuntamientos y los organismos de la sociedad civil beneficiados cumplan estrictamente los requisitos, los procedimientos y las metas correspondientes.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	27/9/2011
3977	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los titulares de la SHCP y de la STPS para que se revisen los términos de la venta de Altos Hornos de México a Grupo Acero del Norte.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	27/9/2011
3978	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo Nacional de Seguridad Pública, a su Secretariado Ejecutivo y, por conducto de éste, al Centro Nacional de Prevención del Delito y Participación Ciudadana a impulsar el establecimiento de observatorios ciudadanos de seguridad.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	27/9/2011
3979	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a adicionar al presupuesto de la Universidad Autónoma Chapingo 130 millones de pesos destinados a las actividades de investigación y vinculación del Centro de Investigaciones Interdisciplinarias para el Desarrollo Rural Integral.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	29/9/2011
3980	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incrementar los recursos asignados a Sinaloa para el ejercicio fiscal de 2012, principalmente en los rubros de obra pública, agricultura, salud y educación, así como los correspondientes a los proyectos de desarrollo del puerto de Mazatlán, del corredor económico del norte y del CIP Teacapán.	Presentada por los senadores Margarita Villaescusa Rojo y Francisco Labastida Ochoa, PRI; y María Serrano Serrano y Gabriela Ruiz del Rincón, PAN.	29/9/2011
3981	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sener y al director general de Pemex a suspender las medidas anunciadas de cortes de suministro tanto de gasolinas Magna y Premium como de diesel a las estaciones de servicio de la franquicia Pemex hasta que el pleno de la SCJN no emita resolución definitiva.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI; y suscrita por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	29/9/2011
3982	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que se firme con la mayor brevedad un convenio modificatorio III Servicios, SA de CV-Fideicomiso del Bicentenario para cancelar de inmediato la "comisión" que dicha empresa cobrará, por un monto equivalente a 13 por ciento del costo de construcción del Espacio Conmemorativo y Monumento Estela de Luz, superior a 79 millones de pesos.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	29/9/2011
3983	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal y de la SSP a efecto de que los agentes federales detenidos en Ciudad Juárez el 20 de septiembre de 2011 sean juzgados y sentenciados por los delitos cometidos ahí.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	29/9/2011
3984	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía reconoce a El Universal por ser el primer medio de comunicación impreso en autorregularse con base en los artículos 5o. y 13, fracción III, de la Ley para prevenir y sancionar la Trata de Personas, así como por su sensibilidad y compromiso social a fin de prevenir y erradicar tan grave delito.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM;	29/9/2011
3985	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Ejecutivo federal a instruir al director general del Infonavit para que diseñe y ponga en marcha acciones dirigidas a proteger los derechos de los trabajadores acreditados y orientar la operación del organismo hacia su misión original.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	29/9/2011
3986	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a determinar en uso de sus facultades la reducción de las tarifas de electricidad de la CFE.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	29/9/2011
3987	Con punto de acuerdo, para crear una comisión especial que analice y revise el desarrollo de la actividad artesanal.	Presentada por el diputado Eviel Pérez Magaña, PRI.	29/9/2011
3988	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a considerar al elaborar el dictamen de la Ley de Ingresos de la Federación de 2012 la adición de los párrafos cuarto y quinto que ratifican los estímulos fiscales a la federación, los estados, los municipios y las demarcaciones territoriales del DF.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	29/9/2011
3989	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a las dependencias del Sistema Nacional de Lucha contra la Desertificación y la Degradación de los Recursos Naturales para que den cuenta a la opinión pública sobre los resultados de su funcionamiento.	Presentada por la diputada Josefina Rodarte Ayala, PRI.	29/9/2011
3990	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Senadores a dictaminar la minuta que reforma la fracción III del artículo 109 de la Ley del Impuesto sobre la Renta.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI.	29/9/2011
3991	Con punto de acuerdo a fin de destinar los recursos necesarios para constituir un fondo de urgencia que salve el campo duranguense.	Presentada por el senador Alejandro González Yáñez, PT.	4/10/2011
3992	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar mayores recursos a la Comisión Nacional del Agua, dirección local en Colima, para elaborar el proyecto ejecutivo correspondiente a la construcción de la presa Armería, en el municipio del mismo nombre.	Presentada por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	4/10/2011
3993	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar mayores recursos a la Comisión Nacional del Agua, dirección local en Colima, destinados a la elaboración del estudio integral de escurrimientos y estructuras necesarias para el control y desalojo de las aguas en la ciudad y puerto de Manzanillo.	Presentada por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	4/10/2011
3994	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a asignar mayores recursos presupuestarios a la Universidad Autónoma Metropolitana.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	4/10/2011
3995	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar recursos para siete proyectos de modernización de caminos rurales en Terrenate, Tlaxcala.	Presentada por la senadora Rosalía Peredo Aguilar, PAN.	4/10/2011
3996	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se asignen los recursos necesarios para la Ciudad de México.	Presentada por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	4/10/2011
3997	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se asignen recursos para mantener y construir vialidades alrededor de la Central de Abasto.	Presentada por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	4/10/2011
3998	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se destinen recursos para inversión en infraestructura hidráulica de la Ciudad de México.	Presentada por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	4/10/2011
3999	Con punto de acuerdo por el que se solicita que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se incrementen los recursos destinados al ramo de ciencia y tecnología.	Presentada por el Congreso de Puebla.	4/10/2011
4000	Con punto de acuerdo por el que se solicita a la Auditoría Superior de la Federación que fiscalice los recursos federales destinados al programa relativo a la organización, al desarrollo y a la coordinación de los Juegos Panamericanos en Guadalajara 2011.	Presentada por el Congreso de Jalisco.	4/10/2011
4001	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal y a la SEP, a cargo de la conmemoración del bicentenario del inicio del movimiento de Independencia y del centenario del inicio de la Revolución Mexicana, a rendir cuentas ante la opinión pública sobre las acciones realizadas y la utilización de los recursos del fideicomiso creado con motivo de los festejos patrios de 2010 asignados a la Comisión Nacional Organizadora.	Presentada por el diputado Oscar Lara Salazar, PRI.	4/10/2011
4002	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía que en el proceso de análisis, discusión, modificación y aprobación de la Ley de Ingresos y del PEF de 2012 consideren los puntos de vista de las asociaciones y cámaras empresariales para facilitar la creación de empresas y empleos.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	4/10/2011
4003	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Baja California y de Tijuana a detener la destrucción de la plaza cívica Benito Juárez de esa ciudad.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	4/10/2011
4004	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general de Pemex a mantener el suministro de gasolinas y de diesel a todos los distribuidores en la república conforme al marco jurídico vigente hasta en tanto el Poder Judicial de la Federación resuelva en definitiva los procedimientos mediante los cuales se ha impugnado la legalidad de las disposiciones para llevar a cabo la distribución y comercialización de petrolíferos publicadas en el DOF el 30 de marzo de 2011.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	4/10/2011
4005	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades estatales y a las municipales a emprender acciones conducentes a la homologación salarial y de prestaciones de los policías.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	4/10/2011
4006	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a apoyar las zonas rurales de Hidalgo afectadas por desastres climáticos y a liberar tanto los recursos del Fonden como los del FAPRACC.	Presentada por el diputado Omar Fayad Meneses, PRI.	4/10/2011
4007	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incrementar por la Secretaría de Salud las acciones necesarias a fin de detectar, prevenir, tratar y controlar el cáncer de pulmón mediante programas de difusión que sensibilicen a la población para estar alerta sobre el padecimiento.	Presentada por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, PAN.	4/10/2011
4008	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sagarpa a actualizar la NOM-033-ZOO-1995, respecto al sacrificio humanitario de animales de compañía; y al secretario de Salud, a intervenir -en el ámbito de su competencia- y aportar opiniones para modificarla.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	4/10/2011
4009	Con punto de acuerdo, relativo a los métodos de laboratorio para detectar el virus del papiloma humano.	Presentada por la diputada María del Carmen Guzmán Lozano, PAN.	4/10/2011
4010	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Tlaxcala a emprender acciones a fin de contar con registros eficientes de información que permitan conocer la situación de la trata de personas en el estado y tomar medidas para prevenirla y combatirla.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	4/10/2011
4011	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se destinen recursos para promover la prevención, protección y atención en materia de trata de personas.	Presentada por el senador Jaime Rafael Díaz Ochoa, PAN, en nombre propio y de senadores de la Comisión de Asuntos Fronterizos, Zona Norte.	6/10/2011
4012	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se considere la perspectiva de género.	presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	6/10/2011
4013	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se considere un incremento de los recursos federales destinados a la Universidad Nacional Autónoma de México.	presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	6/10/2011
4014	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se considere la creación de un fideicomiso especial para el financiamiento de los proyectos estratégicos del corredor económico del norte de México.	Presentada por el senador Alejandro González Yáñez, PT.	6/10/2011
4015	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se asignen mayores recursos en materia educativa.	Presentada por el Congreso de Guanajuato.	6/10/2011
4016	Con punto de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se asignen recursos suficientes para atender las necesidades del sistema educativo nacional.	Presentada por el Congreso estado de México.	6/10/2011
4017	Con punto de acuerdo para que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se confiera prioridad al sector educativo.	Presentada por el Congreso de Sinaloa.	6/10/2011
4018	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a solucionar el problema de salarios adeudados al personal académico que presenta el Programa de Educación Superior Abierta y a Distancia.	Presentada por el diputado José Trinidad Padilla López, PRI.	6/10/2011
4019	Con punto de acuerdo, relativo al desastre natural ocurrido el 6 de septiembre de 2009 en Tlalnepantla de Baz y Atizapán de Zaragoza, México.	Presentada por el diputado Carlos Bello Otero, PAN.	6/10/2011
4020	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Oaxaca y federal a realizar acciones para enfrentar la situación de urgencia de la población de Santa Cruz Mitlatongo, emitir la declaratoria de desastre correspondiente y liberar los recursos del Fonden.	Presentada por el diputado Heliodoro Carlos Díaz Escárraga, PRI.	6/10/2011
4021	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al procurador general de Justicia de San Luis Potosí a realizar esfuerzos coordinados para esclarecer el secuestro y homicidio de la menor Adriana Martínez Campuzano.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	6/10/2011
4022	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a manifestar a través de la SRE su indignación, rechazo y enérgica condena por la Ley HB56, promulgada el pasado 9 de junio por el gobernador de Alabama, Robert Bentley.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	6/10/2011
4023	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía y a la Comisión Federal de Mejora Regulatoria a continuar midiendo y evaluando las acciones de simplificación administrativa de trámites federales, estatales y municipales relacionados con la apertura y operación de empresas en México en el ejercicio de 2012.	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN.	6/10/2011
4024	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a pronunciarse en el G20, como presidente de éste, contra las prácticas desleales de comercio ejercidas por la República Popular China y a promover el diálogo para que su gobierno flexibilice la política cambiaria.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	6/10/2011
4025	Con punto de acuerdo, relativo al daño ambiental causado en la bahía de Guaymas, Sonora.	Presentada por el diputado Marcos Pérez Esquer, PAN.	6/10/2011
4026	Con punto de acuerdo, relativo a la elaboración y difusión de cápsulas informativas sobre los valores universales.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	6/10/2011
4027	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la CNDH y se invita a la ONU-DH, a instituciones académicas y a organizaciones sociales a enviar propuestas sobre los artículos segundo a quinto y octavo transitorios del decreto del 10 de junio de 2011 en materia de derechos humanos.	Presentada por el diputado Noé Fernando Garza Flores, PRI.	6/10/2011
4028	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de esta soberanía a incluir en el PEF de 2012 la distribución de los "tiempos de Estado" cubiertos por las empresas de comunicación que operan mediante concesión federal.	Presentada por el diputado Carlos Flores Rico, PRI.	6/10/2011
4029	Con puntos de acuerdo a fin de que en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se mantenga o aumente lo asignado al Fondo de Apoyo Social para ex Trabajadores Migratorios Mexicanos en Estados Unidos, y se destine una partida a las entidades federativas a efecto de dar cumplimiento al artículo cuarto del decreto publicado en el Diario Oficial de la Federación el 20 de agosto de 2009 referente al narcomenudeo.	Presentada por el Congreso de Nuevo León.	11/10/2011
4030	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Educación Pública y Servicios Educativos, y de Asuntos Indígenas de la Cámara de Diputados a considerar un incremento en el presupuesto de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, y en el del Programa de Organización Productiva para Mujeres Indígenas.	Presentada por la Cámara de Senadores.	11/10/2011
4031	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a incrementar en el Presupuesto de Egresos el destinado a educación pública.	Presentada por la senadora Leticia Jasso Valencia.	11/10/2011
4032	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los recursos destinados a infraestructura, equipo y recursos humanos del sistema de telesecundarias de Jalisco.	Presentada por los senadores Ramiro Hernández García, Gerardo Montenegro Ibarra, PRI; María Teresa Ortuño Gurza, Sergio Alvarez Mata, PAN; Antonio Mejía Haro y Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	11/10/2011
4033	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar recursos al Fondo Mexicano para el Desarrollo Pesquero y Acuícola.	presentada por el senador Francisco Javier Obregón Espinoza, PT.	11/10/2011
4034	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar a la Comisión Nacional del Agua, dirección local en Colima, 10 millones de pesos, destinados a la construcción un colector pluvial.	Presentada por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	11/10/2011
4035	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a incrementar el presupuesto del Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable y el de la Sagarpa.	Presentada por los integrantes de la Comisión de Agricultura y Ganadería.	11/10/2011
4036	Con punto de acuerdo sobre la investigación, la prevención, la detección y el tratamiento del cáncer en México.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	11/10/2011
4037	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a otorgar mayores recursos al Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado; y al director general de éste, a realizar gestiones para garantizar con mayor prontitud el abastecimiento de medicamentos y servicios en clínicas y hospitales de Colima.	Presentada por la senadora Martha Leticia Sosa Govea, PAN.	11/10/2011
4038	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a realizar gestiones para que, en términos del artículo 41 de la Ley sobre el Escudo, la Bandera y el Himno Nacionales, éste se difunda en español y en las lenguas indígenas al inicio y al término de las trasmisiones de radio y televisión.	Presentada por el diputado Jorge Venustiano González Ilescas, PRI.	11/10/2011
4039	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a destinar 33.6 millones de pesos del PEF de 2012, partida "Sanidades", del PEC, a la ejecución del proyecto de trabajo de la campaña contra moscas nativas de la fruta en la Huasteca potosina.	Presentada por el diputado Enrique Octavio Trejo Azuara, PAN.	11/10/2011
4040	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SEP y a los gobiernos estatales que formen una comisión mixta de trabajo para atender la homologación salarial de los empleados y diversos asuntos administrativo-laborales del Conalep.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	11/10/2011
4041	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a revisar las condiciones del aeropuerto internacional de la Ciudad de México por los hechos ocurridos ahí el 28 de septiembre de 2011 para verificar que la concesionaria Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México, SA de CV, cumpla los protocolos de mantenimiento y seguridad en las instalaciones.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	11/10/2011
4042	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a explicar por la Secretaría de Economía los motivos que llevaron a aceptar la investigación <i>antidumping</i>  sobre las importaciones de pierna y muslo de pollo originarias de Estados Unidos de América, independientemente del país de procedencia.	Presentada por la diputada Sofía Castro Ríos, PRI.	11/10/2011
4043	Con punto de acuerdo, por el que se promueven la creación y el fortalecimiento de instancias municipales de mujeres en Nayarit.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PAN.	11/10/2011
4044	Con punto de acuerdo, a fin de que la Comisión de Comunicaciones de esta soberanía solicite la comparecencia del titular de la SCT para que informe sobre la problemática que se vive en el tramo Guadalajara-Zapotlanejo por la instalación de casetas de peaje a la altura de El Cortijo.	Presentada por los diputados Jorge Arana Arana, David Hernández Pérez y Salvador Caro Cabrera, PRI.	11/10/2011
4045	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Tlaxcala a efecto de que se actúe con imparcialidad y estricta sujeción a la ley en el caso de la destitución de 16 notarios en la entidad y se salvaguarden los derechos de los particulares que hicieron trámites ante ellos.	Presentada por los diputados Julián Francisco Velázquez y Llorente y Oralia López Hernández, PAN.	11/10/2011
4046	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar en el Sistema Nacional de Salud los cuidados paliativos, de acuerdo con lo previsto en la Ley General de Salud.	Presentada por los diputados Jorge Arana Arana, David Hernández Pérez y Jaime Sánchez Vélez, PRI.	11/10/2011
4047	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a defender por las instancias correspondientes los intereses de los productores ganaderos, con la impugnación de la entrada en vigor de la Ley de Etiquetado por País de Origen en Estados Unidos de América.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	11/10/2011
4048	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y la SEP a integrar los recursos extraordinarios que la Universidad Autónoma de Sinaloa recibió para el ejercicio fiscal de 2011 como parte de su fondo irreductible a partir del Presupuesto de Egresos de 2012.	Presentada por el diputado Alfredo Villegas Arreola, PRI.	11/10/2011
4049	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a dictar instrucciones para promover un proceso de compactación, recategorización y promoción docente en el Colegio de Bachilleres de Jalisco.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	11/10/2011
4050	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua y a la Comisión Estatal del Agua de Jalisco a realizar acciones a efecto de entregar al Sistema Intermunicipal para los Servicios Públicos de Agua Potable y Alcantarillado de la zona metropolitana de Guadalajara los 300 millones de metros cúbicos de agua apta para consumo humano que tiene concesionados de acuerdo con los decretos federales de 1995 y 1997.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI.	11/10/2011
4051	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes destinados al Programa de Estancias Infantiles para Apoyo a Madres Trabajadoras, operado por la Sedesol.	Presentada por la senadora Lázara Nelly González Aguilar, PAN.	13/10/2011
4052	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes para cumplir lo dispuesto en el artículo 25 de la Ley General de Educación.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Convergencia.	13/10/2011
4053	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para crear un fondo en apoyo de las diez ciudades mexicanas declaradas por la UNESCO patrimonio de la humanidad.	Presentada por integrantes de diversos grupos parlamentarios.	13/10/2011
4054	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a ampliar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los recursos de la Universidad Autónoma de Guerrero.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	13/10/2011
4055	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para promover la prevención, protección y atención en materia de trata de personas.	Presentada por Jaime Rafael Díaz Ochoa, en nombre propio y de los integrantes de la Comisión de Asuntos Fronterizos, Zona Norte.	13/10/2011
4056	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a derogar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 el impuesto especial de 3 por ciento a las telecomunicaciones y el IVA a los servicios de acceso a Internet.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	13/10/2011
4057	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Hacienda y Crédito Público, y de Desarrollo Metropolitano de la Cámara de Diputados a incrementar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 los recursos del Fondo Metropolitano.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4058	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 mayores recursos a los programas de apoyo al campo.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4059	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a no reducir en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 el monto asignado al programa 70 y Más de zonas rurales y suburbanas.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4060	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 mayores recursos al sector minero.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4061	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para constituir un fondo de urgencia que salve el campo duranguense.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4062	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de la Unión y a la Comisión Nacional del Agua a incluir en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 criterios compensatorios por la dotación del líquido de dicha entidad a otras.	Presentada por el Congreso de Durango.	13/10/2011
4063	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para el mantenimiento de las escuelas de educación básica del país.	Presentada por el Congreso de Hidalgo.	13/10/2011
4064	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos suficientes para atender las necesidades del sistema educativo nacional.	Presentada por el Congreso de Guerrero.	13/10/2011
4065	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a etiquetar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para desplegar en el país campañas de difusión sobre los beneficios de la carne de cerdo mexicana.	Presentada por el Congreso de Jalisco.	13/10/2011
4066	Con punto de acuerdo, acuerdo por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a reformar la Ley de Ingresos de la Federación correspondiente a 2012 para fortalecer el ramo 38, "Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología".	Presentada por el Congreso de Puebla.	13/10/2011
4067	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar 2012 Año Nacional de Donación y Trasplantes de Organos.	Presentada por el diputado Leandro Rafael García Bringas, PAN.	13/10/2011
4068	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Jalisco a instruir a su secretario de Educación para que se apliquen los presupuestos federal y estatal destinados a la regularización, recategorización y nivel salarial de los trabajadores del Colegio de Bachilleres de la entidad.	Presentada por el diputado Domingo Rodríguez Martell, PRD.	13/10/2011
4069	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y al IFE a promover la participación ciudadana en el proceso federal de 2012 a través de la observación electoral.	Presentada por los diputados Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes y Agustín Carlos Castilla Marroquín, PAN.	13/10/2011
4070	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a cumplir el acuerdo 488, publicado en el DOF el 23 de junio de 2009.	Presentada por la diputada María Araceli Vázquez Camacho, PRD.	13/10/2011
4071	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a destinar a la Secretaría de Educación Pública recursos suficientes para implantar una campaña permanente contra el maltrato escolar.	Presentada por los senadores Norma Esparza Herrera, Margarita Villaescusa Rojo, Guadalupe Fonz Sáenz, María Elena Orantes López, María del Socorro García Quiroz, Francisco Herrera León, Ramiro Hernández García, Gerardo Montenegro Ibarra, Antelmo Alvarado García, Claudia Sofía Corichi García, Ricardo Monreal Avila y Rosalía Peredo Aguilar, de los Grupos Parlamentarios del PRI, del PRD y del PT.	18/10/2011
4072	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Economía a emitir la resolución definitiva de la investigación por prácticas desleales en las importaciones de mezclilla china, dentro de los plazos legales y con la imposición de una cuota compensatoria específica con precio de referencia.	Presentada por el diputado Ildefonso Guajardo Villarreal, PRI.	18/10/2011
4073	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a considerar el aumento del presupuesto anual destinado a programas de gobierno que permitan ampliar las oportunidades de acceso a los recursos productivos.	Presentada por el senador Jorge Legorreta Ordorica, PVEM.	20/10/2011
4074	Con punto de acuerdo, relativo a la Ley AB 131.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI	20/10/2011
4075	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del ISSSTE a garantizar el abasto de medicamentos y servicios en las clínicas y los hospitales de la institución en todo el país.	Presentada por el diputado Leoncio Alfonso Morán Sánchez, PAN	20/10/2011
4076	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS, a la Secretaría de Trabajo y Fomento al Empleo y a la Junta Local de Conciliación y Arbitraje del Distrito Federal a conducirse conforme a la ley en el caso de la empresa de call center Atento.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD	20/10/2011
4077	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SRA a remitir al tribunal agrario competente el expediente relativo al reconocimiento y la titulación de bienes comunales promovida por la comunidad de Tezontepec de Aldama, Hidalgo.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT	20/10/2011
4078	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a subsanar en la aprobación de la Ley de Ingresos la reducción de que el PEC fue objeto en sus programas y proyectos principales en el proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012.	Presentada por el diputado Cruz López Aguilar, PRI	20/10/2011
4079	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores y al jefe del gobierno del DF a dar a conocer en la Conago los resultados de las operaciones y las estadísticas reales de menores recuperados; y a los procuradores estatales de Justicia, a intensificar las acciones de investigación y recuperación de niños desaparecidos y proporcionar datos fidedignos de resultados.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN	20/10/2011
4080	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a realizar con las autoridades correspondientes las gestiones necesarias para que la educación prevocacional forme parte de los centros de enseñanza del IPN.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI	20/10/2011
4081	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Nuevo León a realizar acciones para que a los trabajadores de los ayuntamientos del estado se proporcionen las prestaciones laborales y de seguridad social de ley.	Presentada por el diputado Víctor Alejandro Balderas Vaquera, PAN	20/10/2011
4082	Con punto de acuerdo, a fin de que la ASF practique una revisión especial a los recursos del Fondo de Aportaciones a la Seguridad Pública para Jalisco aprobados en los ejercicios fiscales de 2010 y 2011 destinados a la adquisición de tecnología y equipo.	Presentada por el diputado Salvador Caro Cabrera, PRI	20/10/2011
4083	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a considerar en el dictamen de la Ley de Ingresos de la Federación de 2012 no incrementar los precios y las tarifas de la electricidad para uso doméstico, del gas natural, del gas natural licuado de petróleo, y de las gasolinas Magna y Prémium, con el objetivo de no disminuir el poder adquisitivo de las familias.	Presentada por la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI	20/10/2011
4084	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cancelar por la Conagua la concesión para extraer agua del río Pánuco durante 30 años expedida en favor de Acueducto Pánuco al Norte, SA de CV.	Presentada por el diputado Patricio Chirinos del Angel, PRI	20/10/2011
4085	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de esta soberanía a considerar la inclusión en el PEF de 2012 de un artículo noveno transitorio que establezca un fondo de compensación de aportaciones educativas y de salud.	Presentada por la diputada Georgina Trujillo Zentella, PRI	20/10/2011
4086	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal, de la SHCP y de la Secretaría de Economía a determinar e impulsar la posibilidad de establecer Chihuahua como zona económica estratégica.	Presentada por el diputado Alejandro Cano Ricaud y suscrita por integrantes PRI.	20/10/2011
4087	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer por la SEP, la Sagarpa y la Sedesol el programa nacional de parcelas escolares para la seguridad alimentaria y la innovación agropecuaria, forestal y acuícola, que promueva y fortalezca el desarrollo sustentable del campo.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI	20/10/2011
4088	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promover un acuerdo nacional por la seguridad alimentaria y establecer mediante procesos de planeación democrática la agenda alimentaria 12-30, en beneficio de 28 millones de mexicanos en pobreza alimentaria.	Presentada por el diputado Francisco Alberto Jiménez Merino, PRI	20/10/2011
4089	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Profeco a instruir a las delegaciones estatales para que realicen visitas de vigilancia y verificación permanentes de precios a los comercios situados en las centrales de autobuses y apliquen las medidas de apremio y precautorias o las sanciones enunciadas en la Ley Federal de Protección al Consumidor a los que incumplan las disposiciones en la materia.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	20/10/2011
4090	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos estatales a considerar en sus solicitudes de presupuesto una partida especial para combatir y prevenir la trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	20/10/2011
4091	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía se pronuncia porque el titular del Ejecutivo federal integre el expediente que sustente la candidatura del licenciado Gilberto Rincón Gallardo y Meltis para ingresar en la Rotonda de las Personas Ilustres.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	20/10/2011
4092	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público de esta soberanía a aprobar la derogación del inciso c) de la fracción II del artículo 2o. de la Ley del Impuesto Especial sobre Producción y Servicios para que en 2012 deje de cobrarse el gravamen al uso de las telecomunicaciones.	Presentada por la diputada Ana Estela Durán Rico, PRI.	20/10/2011
4093	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal la emisión de una carta de crédito por la banca de desarrollo por 300 millones de dólares en calidad de capital de trabajo para posibilitar la reestructura de Compañía Mexicana de Aviación, hoy Nuevo Grupo Aeronáutico, y restablecer las actividades de la empresa de servicio público.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	20/10/2011
4094	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS a instalar -mediante un ejercicio presupuestario eficiente que garantice insumos suficientes e infraestructura física y tecnológica adecuadas- una junta especial en Ciudad Juárez, Chihuahua, para mejorar la operación y la calidad de las resoluciones jurídicas de las juntas especiales en la localidad.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	20/10/2011
4095	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob a atender la problemática generada por la construcción de los cauces de alivio de El Tintillo, El Zapote y Zapote III-San Julián-Los Micos para desviar el caudal natural del río Grijalva, en Tabasco, que ha inundado más de 5 mil hectáreas.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	20/10/2011
4096	Con punto de acuerdo, aprobado, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a otorgar al momento de analizar el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos adicionales a la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación, a fin de realizar políticas públicas y mayores programas encaminados a fortalecer la agricultura sustentable.	Presentada por la Cámara de Senadores.	3/11/2011
4097	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a estudiar al momento de analizar el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 la posibilidad de aumentar los recursos del Instituto Mexicano de la Juventud.	Presentada por senadores integrantes de la Comisión de Juventud y Deporte.	3/11/2011
4098	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 una partida destinada a fortalecer y ampliar la presencia de México en los 55 países de Africa.	Presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	3/11/2011
4099	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos a la Comisión Nacional del Agua, dirección local en Colima, para realizar estudios y proyectos en el estado.	Presentada por los senadores Martha Leticia Sosa Govea y J. Jesús Dueñas Llerenas, PAN.	3/11/2011
4100	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a efecto de que en el dictamen del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 destine por la Secretaría de Educación Pública recursos adicionales al Sistema Nacional de Institutos Tecnológicos.	Presentada por el senador Guillermo Tamborrel Suárez, PAN.	3/11/2011
4101	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 una partida para constituir el Centro de Investigación Científica y Tecnológica de la Caña de Azúcar.	Presentada por los los senadores Arturo Herviz Reyes, Ramiro Hernández García, Jesús Dueñas Llerenas, Francisco Javier Castellón Fonseca y Rogelio Humberto Rueda Sánchez, integrantes de la Comisión Especial de la agroindustria azucarera.	3/11/2011
4102	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos a fin de que el Ejecutivo federal diseñe e implante el Programa de Desarrollo Regional para la Frontera Sur de México.	Presentada por los senadores Melquiades Morales Flores, Renán Cleominio Zoreda Novelo, Francisco Herrera León, María Elena Orantes López, Carmen Guadalupe Fonz Sáenz, Adolfo Toledo Infanzón, Alejandro Moreno Cárdenas y Rubén Fernando Velázquez López, PRI y PRD.	3/11/2011
4103	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para apoyar al gobierno de Baja California en la atención de las necesidades de la población.	Presentada por el senador Fernando Castro Trenti, PRI.	3/11/2011
4104	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a asignar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 la mayor cantidad de recursos posibles para Oaxaca.	Presentada por el senador Ericel Gómez Nucamendi, Movimiento Ciudadano.	3/11/2011
4105	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 un incremento de los recursos destinados al Fondo de Aportaciones para la Infraestructura Social Municipal.	Presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	3/11/2011
4106	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a destinar a la Secretaría de Educación Pública recursos suficientes para implantar una campaña permanente contra el maltrato escolar.	Presentada por los senadores Norma Esparza Herrera, Margarita Villaescusa Rojo, Guadalupe Fonz Sáenz, María Elena Orantes López, María del Socorro García Quiroz, Francisco Herrera León, Ramiro Hernández García, Gerardo Montenegro Ibarra, Antelmo Alvarado García, Antonio Mejía Haro, Claudia Sofía Corichi García, Ricardo Monreal Avila y Rosalía Peredo Aguilar; PRI, PRD y PT.	3/11/2011
4107	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a destinar en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos a la Secretaría de Salud para prevenir y tratar la tuberculosis.	Presentada por el senador Arturo Herviz Reyes, PRD.	3/11/2011
4108	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a etiquetar recursos suficientes para los programas de atención de la salud reproductiva y la igualdad de género en salud.	Presentada por la senadora Ludivina Menchaca Castellanos, PVEM.	3/11/2011
4109	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Secretaría de Salud y al Instituto Nacional de las Mujeres el incremento de las acciones del Programa de Detección Oportuna del Cáncer de Mama.	Presentada por senadoras de los Grupos Parlamentarios del PRI, PVEM, PAN, PRD y PT.	3/11/2011
4110	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para los programas y planes de manejo y ordenamiento pesqueros.	Presentada por el senador Francisco Javier Obregón Espinoza, PT.	3/11/2011
4111	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 una partida para realizar acciones de conservación en el estero de Sabancuy, Campeche.	Presentada por el senador Rafael Alejandro Moreno Cárdenas, PRI.	3/11/2011
4112	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a destinar en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos adicionales al financiamiento de la investigación científica, el desarrollo tecnológico y la innovación.	Presentada por el senador Francisco Javier Castellón Fonseca, PRD.	3/11/2011
4113	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a incluir en el Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 recursos para liquidar a los ex braceros faltantes inscritos en la lista de beneficiarios del apoyo social.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	3/11/2011
4114	Con punto de acuerdo, aprobado, por el que se exhorta al titular de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación a llevar a cabo a la brevedad posible los estudios que permitan determinar y aplicar, en coordinación con los gobiernos locales, las medidas que atiendan la situación de los pescadores afectados por la presencia de pez diablo.	Presentada por la Cámara de Senadores.	8/11/2011
4115	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la Cámara de Diputados a que, en el Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012, no se afecten los fondos federales extraordinarios para la educación superior que sirven para impulsar aspectos particulares del desarrollo de estas instituciones educativas.	Presentada por los senadores Antelmo Alvarado García, Carlos Aceves del Olmo y Adolfo Toledo Infanzón, PRI.	8/11/2011
4116	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la Cámara de Diputados para que en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación de 2012 se incluya en la lista del anexo 18, "Programas sujetos a reglas de operación", el de modernización de organismos operadores de agua.	Presentada por la senadora Claudia Sofía Corichi García, PRD.	8/11/2011
4117	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cámara de Diputados la constitución en el Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012, de un fondo especial de atención a la sequía, con una asignación, como piso, de 10 mil millones de pesos.	Presentada por los senadores de los estados de Baja California, de Coahuila, de Chihuahua, de Durango, de San Luis Potosí, de Sinaloa, de Tamaulipas y de Zacatecas.	8/11/2011
4118	Con punto de acuerdo, por el que exhorta a la Cámara de Diputados para que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012 se consideren recursos suficientes para que la Secretaría de Desarrollo Social incremente su representación en los estados de la Unión Americana, específicamente en el estado de Texas, a efecto de otorgar facilidades para el mejor desarrollo del Programa 3x1 Migrante.	Presentada por la senadora Lázara Nelly González Aguilar, PAN.	8/11/2011
4119	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados para que en el ejercicio presupuestal 2012 destine los recursos necesarios al Colegio Bachilleres del estado de Sinaloa y a la Universidad Autónoma de Sinaloa para que continúen y fortalezcan la importante labor educativa que desempeñan.	Presentada por la senadora Margarita Villaescusa Rojo, PRI.	8/11/2011
4120	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a fortalecer el presupuesto para los sectores forestal, agrícola y pecuario, en particular al Centro de Investigación Regional Noreste del Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias para el ejercicio fiscal de 2012, a fin de promover e incrementar el conocimiento, desarrollo científico e innovaciones tecnológicas, forestales y agropecuarias en el país.	Presentada por el senador Carlos Jiménez Macías, PRI.	8/11/2011
4121	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director del Instituto Mexicano del Seguro Social y a la Comisión de Presupuesto y Cuenta de la Cámara de Diputados para aprobar en el Presupuesto de Egresos de la Federación la pensión mínima universal para los pensionados, viudas y jubilados de todo el país.	Presentada por senadores del Grupo Parlamentario del PRD.	8/11/2011
4122	Con punto de acuerdo, en relación a la ampliación presupuestal 2012 para el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado.	Presentada por los senadores Minerva Hernández Ramos y José Isabel Trejo Reyes, PAN.	8/11/2011
4123	Con punto de acuerdo, sobre el campo mexicano.	Prsentada por el senador Luis Walton Aburto, Movimiento Ciudadano.	8/11/2011
4124	Con punto de acuerdo, por el que exhorta al Poder Ejecutivo federal a realizar un diagnóstico sobre el déficit de planteles educativos del nivel medio superior que presentan los estados de la frontera norte, con el fin de implementar medidas conducentes para garantizar y fortalecer la formación educativa de los jóvenes de la región.	Presentada por el senador Jaime Rafael Díaz Ochoa, en nombre propio y de los senadores integrantes de la Comisión de Asuntos Fronterizos, Zona Norte.	8/11/2011
4125	Con punto de acuerdo, por el que exhorta al titular del Poder Ejecutivo federal a emitir la liberación de los permisos en fase piloto para la siembra de maíz genéticamente modificado en Sinaloa y Tamaulipas antes que concluyan octubre y noviembre.	Presentada por senadores del Grupo Parlamentario del PRI.	8/11/2011
4126	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los titulares de la SHCP, del SAT y de la Administración General de Aduanas para llevar a cabo acciones que permitan agilizar el tránsito vehicular en las aduanas de los cruces internacionales de Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	8/11/2011
4127	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las comisiones correspondientes de esta soberanía a considerar la creación de un fondo destinado a la infraestructura e instalaciones que promuevan la actividad física en las primarias y secundarias para combatir la obesidad infantil.	Presentada por el diputado César Daniel González Madruga, PAN.	8/11/2011
4128	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a instaurar en el proceso electoral federal de 2012 medidas que garanticen la participación de las personas con discapacidad, de los adultos mayores y de los indígenas.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	8/11/2011
4129	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a celebrar un convenio de coordinación con los gobiernos del Distrito Federal, estatales y municipales a efecto de llevar a cabo un diagnóstico de la violencia contra menores, y a establecer acciones y políticas para prevenir y atender de manera integral el maltrato infantil, con la colaboración de la Segob, de la Ssa, de la SEP, de la Sedesol, de la SHCP, del DIF y de la PGR.	Presentada por la diputada Caritina Sáenz Vargas, PVEM.	8/11/2011
4130	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Quintana Roo y a la PGR a salvaguardar la integridad física de los periodistas Norma Madero Jiménez y Agustín Ambriz Hernández, de la revista <span class="Italicas">Luces del Siglo,</span>  así como a desahogar con eficacia y oportunidad la denuncia de hechos que presentaron el 11 de octubre del año en curso.	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT.	8/11/2011
4131	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sener a tomar medidas para que Pemex reduzca 40 por ciento el precio del gasóleo, gas LP y gas natural.	Presentada por el diputado Manuel Guillermo Márquez Lizalde, PRI.	8/11/2011
4132	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a los gobiernos de Jalisco y Nayarit a efecto de que en las fechas de realización del Tianguis Turístico y del Foro Económico Mundial, con sede en Puerto Vallarta y Bahía de Banderas, las obras que se tenga programado ejecutar ahí en 2012 se anticipen o, en su caso, se posterguen para evitar contratiempos a los asistentes a esos encuentros.	Presentada por el diputado Juan José Cuevas García, PAN, y suscrita por el diputado Manuel Humberto Cota Jiménez, PRI.	8/11/2011
4133	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Jalisco y Nayarit, al Consejo de la Judicatura y a la PGR a investigar y determinar responsabilidades sobre la situación que guarda el predio donde está el hotel Riu Palace Pacífico, en Bahía de Banderas, Nayarit.	Presentada por el diputado José Narro Céspedes, PRD.	8/11/2011
4134	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a emitir el decreto correspondiente que elimine definitivamente el IETU para impulsar la recuperación del crecimiento en favor de la inversión y el empleo.	Presentada por el diputado Alfredo Francisco Lugo Oñate, PRI.	8/11/2011
4135	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a pagar en febrero por la Sagarpa a los productores de temporal de Guanajuato los recursos del ciclo primavera-verano, asignados en el Programa de Apoyos Directos al Campo de 2012.	Presentada por diputados del Grupo Parlamentario del PAN.	8/11/2011
4136	Con punto de acuerdo, para que se emita y publique el Reglamento de la Ley General de Turismo.	Presentada por la diputada Lizbeth García Coronado, PRD.	8/11/2011
4137	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que levante la veda para otorgar concesiones sobre el uso de agua superficial de los ríos Juchipila y Cuixtla, que alimentan el afluente Santiago en San Cristóbal de la Barranca, Jalisco.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	8/11/2011
4138	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Jalisco y a las autoridades de la zona metropolitana de Guadalajara a determinar con el Comité Olímpico Mexicano la posibilidad de llevar a cabo en la entidad los Juegos Olímpicos; y a esta soberanía, a enviar una felicitación tanto a los atletas que participaron en los Juegos Panamericanos, con un reconocimiento especial en sesión solemne a los mexicanos acreedores de alguna de las medallas, como al comité organizador y al gobernador del estado porque dichos juegos se hayan desarrollado de forma pacífica y exitosa.	Presentada por diputados integrantes de diversos grupos parlamentarios.	8/11/2011
4139	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las dependencias que integran el Grupo de Promoción y Evaluación de Desarrollos Urbanos Integrales Sustentables a agilizar la evaluación y, en su caso, aprobación y certificación de los proyectos de desarrollos urbanos integrales sustentables en estudio.	Presentada por el diputado Efraín Ernesto Aguilar Góngora, PRI.	8/11/2011
4140	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Consejo de la Judicatura Federal a realizar acciones que permitan establecer un juzgado de distrito del Poder Judicial de la Federación con residencia en San Luis Río Colorado, Sonora.	Presentada por los diputados Marcos Pérez Esquer y Leonardo Arturo Guillén Medina, PAN.	8/11/2011
4141	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS y a la SEP a defender los intereses de los jóvenes estudiantes y trabajadores para que se gradúen y desempeñen labores dignas; y a los gobernadores y a los alcaldes, a establecer con los sectores público, privado y social programas que impulsen a los jóvenes trabajadores.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	8/11/2011
4142	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a vigilar la adecuada utilización de los recursos federales transferidos a Yucatán para implantar las acciones, las medidas, los programas y las campañas de combate del grave brote del virus del dengue.	Presentada por la diputada María Yolanda Valencia Vales, PAN.	8/11/2011
4143	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar las reglas sobre el otorgamiento del subsidio para la seguridad pública municipal, a ampliar la cobertura a un mayor número de municipios e incluir Ramos Arizpe, Coahuila de Zaragoza.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	8/11/2011
4144	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la SEP la continuidad de las acciones de fomento para crear estancias infantiles de las instituciones de educación superior.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PAN.	8/11/2011
4145	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a dar cuenta a la ciudadanía por el secretario de Economía y del director general de Proméxico sobre el avance del proyecto Ciudad Creativa Digital, Clúster Tecnológico; y dadas las características, las ventajas competitivas y la localización geográfica estratégica de la capital de Puebla, considerarla el sitio adecuado para su establecimiento.	Presentada por el diputado Jorge Alberto Juraidini Rumilla, PRI.	8/11/2011
4146	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SSP a investigar a fondo los actos de extorsión y corrupción de estos últimos meses por elementos de la corporación destacamentados en Cuauhtémoc, Chihuahua.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	8/11/2011
4147	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Semarnat, de la Sagarpa, de la Ssa, de la Conagua y de la CFE a iniciar acciones para solucionar los graves problemas de contaminación en los alrededores de la presa Zimapán.	Presentada por el diputado Jorge Rojo García de Alba, PRI.	8/11/2011
4148	Con punto de acuerdo, por el que se propone crear y otorgar la medalla de la paz Doctor Alfonso García Robles, Premio Nobel de la Paz, a mexicanos y organizaciones de la sociedad civil que se distingan por su labor en favor de la cultura de la paz y la no violencia en el país.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	8/11/2011
4149	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sener a promover el desarrollo y la implantación en el país de proyectos para generar electricidad por fuentes de energía renovables.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	8/11/2011
4150	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a emitir reglas de operación sencillas e implantar esquemas que agilicen la entrega de los recursos de los programas destinados a promover y apoyar las micro, pequeñas y medianas empresas por aprobarse en esta soberanía para 2012.	Presentada por el diputado Eviel Pérez Magaña, PRI.	8/11/2011
4151	Con punto de acuerdo, aprobado, por el que se exhorta al Poder Ejecutivo federal y a los Poderes Ejecutivos de las entidades federativas, para que organicen y promuevan acciones tendientes al pleno desarrollo de los menores de edad en México, de manera específica para niñas, niños y adolescentes jornaleros, además de fomentar el respeto a sus derechos de alimentación, atención médica, educación, sano esparcimiento y desarrollo.	Presentada por la Cámara de Senadores.	10/11/2011
4152	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cámara de Diputados la ampliación de recursos para el fortalecimiento de la política migratoria del Estado mexicano.	Presentada por el senador Julio César Aguirre Méndez, PRD.	10/11/2011
4153	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Cámara de Diputados la ampliación de 900 millones de pesos a los recursos	propuestos originalmente por el Ejecutivo y que serán destinados al Fondo de Apoyo a Migrantes.	10/11/2011
4154	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012 se consideren mayores recursos para la Universidad Autónoma de Aguascalientes.	Presentada por el senador Rubén Camarillo Ortega, PAN.	10/11/2011
4155	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, de Hacienda y Crédito Público y de Cultura de la Cámara de Diputados para que en el análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación 2012 se considere presupuestar al proyecto de expresión cultural Yolotzin, de Tlaxcala.	Presentada por el senador Alfonso Sánchez Anaya, PRD.	10/11/2011
4156	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados para que en el decreto de Presupuesto de Egresos de la Federación se establezca un aumento de recursos federales destinados a la inversión al estado de Nayarit.	Presentada por el senador Raúl Mejía González, PRI.	10/11/2011
4157	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a que prevea en el Presupuesto de Egresos de la Federación 2012 los recursos necesarios para que la Secretaría de Educación Pública impulse el desarrollo integral de los institutos tecnológicos.	Presentada por el senador Jaime Rafael Díaz Ochoa, PAN.	10/11/2011
4158	Con punto de acuerdo, por el que solicita a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados que en el proceso de análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012 se considere una partida presupuestal de 300 millones de pesos para la conclusión del libramiento ferroviario de Córdoba, Veracruz.	Presentada por el senador Juan Bueno Torio, PAN.	10/11/2011
4159	Con punto de acuerdo, para solicitar a las Comisiones de Presupuesto y Cuenta Pública, y Asuntos Indígenas, de la Cámara de Diputados que, en la aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación para 2012 se considere, en lo que proceda, la Declaración de la Comisión de Pueblos Indígenas y Etnias del Parlamento Latinoamericano, respecto de las asignaciones presupuestales para el desarrollo de los pueblos indígenas y se considere un incremento sustancial que permita cerrar la brecha de desigualdad existente.	Presentada por la senadora María Serrano Serrano, PAN.	10/11/2011
4160	Con punto de acuerdo, que exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a que en el ejercicio presupuestal de 2012 se incrementen los recursos necesarios a la Universidad Juárez del estado de Durango.	Presentada por el senador Ricardo Pacheco Rodríguez, PRI.	10/11/2011
4161	Con punto de acuerdo, que exhortan a la Comisión Nacional de Vivienda a proveer en las Reglas de Operación del Programa de Esquemas de Financiamiento y Subsidio Federal para Vivienda Esta es tu Casa estándares de calidad de las viviendas subsidiadas en materia de construcción, funcionalidad y acabados.	Presentada por el senador Jaime Rafael Díaz Ochoa, PAN.	10/11/2011
4162	Con punto de acuerdo, sobre jubilados y pensionados.	Presentada por el senador Ricardo Monreal Avila, PT.	10/11/2011
4163	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados a considerar recursos suficientes en el ejercicio presupuestal de 2012 para los proyectos territoriales transversales a través de la Sagarpa-Conaza para los estados de Aguascalientes, Zacatecas, San Luis Potosí, Guanajuato y Querétaro.	Presentada por los senadores Norma Esparza Herrera, Carlos Jiménez Macías, María del Socorro García Quiroz, PRI; y Antonio Mejía Haro, PRD. 	10/11/2011
4164	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Diputados a considerar mayores recursos para la realización de las acciones necesarias para la implantación de la Ley General de Prestación de Servicios para la Atención, Cuidado y Desarrollo Integral Infantil; y exhorta a los Ejecutivos estatales y a las legislaturas locales a que lleven a cabo la armonización de su marco jurídico en relación dicha ley.	Presentada por la senadora Emma Lucía Larios Gaxiola, PAN.	10/11/2011
4165	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud a supervisar los servicios de dietas telefónicas ofrecidos mediante <i>spots</i>  de radio y televisión, pues en México se sufren graves trastornos alimenticios que perjudican a la juventud y a la niñez.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	10/11/2011
4166	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Fiscalía de Delitos Sexuales y Violencia Intrafamiliar de la PGJ de Jalisco y a las autoridades de la delegación Cuauhtémoc, en el Distrito Federal, a tomar medidas a fin de evitar que se utilicen sus instalaciones en actividades ajenas a su naturaleza y de sancionar de manera enérgica a quienes incurran en tales prácticas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	10/11/2011
4167	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a diseñar con el gobierno de Chihuahua políticas públicas y comerciales que contribuyan al mejor desarrollo económico del estado, con objeto de atraer mayor inversión nacional y extranjera y establecer canales para comercializar y posicionar los productos de exportación chihuahuenses en los países con que México ha celebrado tratados de libre comercio.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	10/11/2011
4168	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a garantizar por la SEP que los planes y programas de estudio de educación normal y demás para la formación de maestros de nivel básico comprendan lo relativo al conocimiento y dominio del idioma inglés, así como al uso de las nuevas tecnologías de la información y comunicación, con base en los estándares de la UNESCO.	Presentada por el diputado Jaime Oliva Ramírez, PAN.	10/11/2011
4169	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a proporcionar por el Consulado General de México en Raleigh la asistencia y protección que los connacionales requieran para el respeto de sus derechos, independientemente de su condición migratoria.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	10/11/2011
4170	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía a instaurar un nuevo programa de chatarrización para retirar de la circulación vehículos con más de 10 años de antigüedad.	Presentada por el diputado Melchor Sánchez de la Fuente, PRI.	10/11/2011
4171	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a declarar 2012 Año del Bicentenario del Rompimiento del Sitio de Cuautla de 1812.	Presentada por el diputado José Ramón Martel López y suscrita por integrantes del Grupo Parlamentario del PRI.	10/11/2011
4172	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las Comisiones de Trabajo y Previsión Social, y de Educación Pública y Servicios Educativos a analizar, autorizar y pedir al gobierno de Morelos que pague la prima de antigüedad al magisterio jubilado local.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	23/11/2011
4173	Con punto de acuerdo, para reconocer la labor del gobernador y del procurador general de Justicia de Chiapas por las recientes operaciones de rescate de víctimas de explotación sexual.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	23/11/2011
4174	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Ejecutiva del Fovissste a modificar el acuerdo número 5336.845.2011 para instaurar el programa de recuperación de créditos otorgados en demasía.	Presentada por el diputado Francisco Hernández Juárez, PRD.	23/11/2011
4175	Con punto de acuerdo, relativo a la celebración de la reunión de la cumbre de líderes del G20 en México en junio de 2012.	Presentada por el diputado Maurilio Ochoa Millán, PRI.	23/11/2011
4176	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Conade a difundir y fortalecer la práctica del ajedrez y no considerarlo deporte de exhibición.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	23/11/2011
4177	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cámara de Senadores a solicitar la comparecencia y, en su caso, destitución del embajador Eduardo Medina Mora.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	23/11/2011
4178	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía manifiesta su beneplácito por el fortalecimiento de las acciones conjuntas para combatir la trata de personas entre el gobierno de México y la oficina de la ONU contra la droga y el delito.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	23/11/2011
4179	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a denegar el registro como candidato del PAN al ciudadano Ernesto Javier Cordero Arroyo mientras no aclare su responsabilidad en la operación Rápido y Furioso, por la entrada ilegal de armas de fuego en el país cuando fue titular de la SHCP y el encargado de la Administración General de Aduanas.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	23/11/2011
4180	Con punto de acuerdo, por el que se reconoce la labor del gobernador y del procurador general de Justicia de Baja California por lograr la detención y el primer auto de formal prisión por el delito de trata de personas, y se exhorta a las entidades federativas a intensificar las correspondientes operaciones que den resultados en el rescate, la detección y el castigo de quienes cometen ese delito.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	23/11/2011
4181	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a reasignar al Programa de Apoyo al Subsidio del Diesel Agropecuario el recorte realizado a la Sagarpa; y a la ASF, a investigar sobre dicha partida porque no se ejerció ni 30 por ciento de lo aprobado y autorizado por esta soberanía.	Presentada por los diputados Guadalupe Pérez Domínguez y Manuel Guillermo Márquez Lizalde, PRI.	23/11/2011
4182	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear por la SHCP y la Secretaría de Salud un fondo para financiar proyectos de apoyo a las adolescentes ante embarazos no planeados ni deseados.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	23/11/2011
4183	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sedesol a nombrar delegado de la Comisión para la Regularización de la Tenencia de la Tierra en Morelos.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	23/11/2011
4184	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a investigar por la SFP posibles irregularidades en la asignación, la contratación y el desarrollo de obras de la delegación de la SCT en Colima cometidas de enero de 2006 a julio de 2011.	Presentada por el diputado Pedro Peralta Rivas, PAN.	23/11/2011
4185	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a establecer de manera obligatoria en los programas de estudio la materia de educación musical en todas las escuelas de nivel básico.	Presentada por el diputado José Manuel Agüero Tovar, PRI.	23/11/2011
4186	Con punto de acuerdo, a fin de que las Comisiones de Salud, y de Economía de esta soberanía exhorten a las dependencias federales facultadas a instaurar medidas que procuren prohibir la venta de fórmulas lácteas para consumo humano o, en su caso, a disponer que los envases incluyan una leyenda sobre posibles daños a la salud.	Presentada por el diputado Miguel Angel García Granados, PRI.	23/11/2011
4187	Con punto de acuerdo, relativo a la creación de una comisión bicamaral encargada de investigar el ingreso ilegal de armas de fuego en territorio nacional con la operación Rápido y Furioso.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	23/11/2011
4188	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reconocer la representación de un grupo formado por padres de los niños fallecidos y de los lesionados en el incendio de la guardería ABC de Hermosillo, Sonora, e integrantes de la Comisión de Atención a Grupos Vulnerables de esta soberanía a fin de que participen en el diseño del Reglamento de la Ley General de Prestación de Servicios para la Atención, Cuidado y Desarrollo Integral Infantil.	Presentada por el diputado Manuel Ignacio Acosta Gutiérrez, PRI.	23/11/2011
4189	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP y a la CFE a reclasificar las tarifas eléctricas en Ojinaga, Chihuahua, pues cuenta con clima extremoso.	Presentada por el diputado Manuel Guillermo Márquez Lizalde, PRI.	23/11/2011
4190	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los grupos parlamentarios a realizar un donativo económico al Teletón de 2011.	Presentada por la diputada Yolanda de la Torre Valdez, PRI.	23/11/2011
4191	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat, a la Profepa, a la Conanp y a la Conagua a investigar acerca del deterioro ambiental derivado de actividades extractivas de materiales pétreos en el área natural protegida Parque Nacional Huatulco, Oaxaca.	Presentada por la diputada Ninfa Clara Salinas Sada, PVEM.	24/11/2011
4192	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a actualizar por la SEP los planes y programas de estudio de educación básica para incorporar la prevención de cambio climático y elementos básicos de protección civil, y mitigación y adaptación ante los efectos del cambio climático y otros fenómenos naturales.	Presentada por el diputado Jorge Herrera Martínez, PVEM.	24/11/2011
4193	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Jalisco a respetar de manera total los derechos de sus trabajadores, con el pago inmediato de los salarios que ilegalmente les han retenido, y a garantizar el cumplimiento de las prestaciones correspondientes.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	29/11/2011
4194	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a implantar programas que permitan la continua evaluación, capacitación y perfeccionamiento del quehacer del Ministerio Público.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	29/11/2011
4195	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del Distrito Federal a efecto de que el periodista Ernesto Valenzuela Acosta reciba la indemnización correspondiente por la afectación que sufrió.	Presentada por la diputada Gabriela Cuevas Barron, PAN.	29/11/2011
4196	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Veracruz a pronunciarse sobre la problemática territorial existente en las comunidades de Doctor Salvador Allende, San Carlos y Xochicuatepec, en Alamo Temapache.	Presentada por el diputado Bernardo Margarito Téllez Juárez, PAN.	29/11/2011
4197	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas autoridades federales y estatales a respetar el estado de derecho en la disputa por la construcción del Acueducto Independencia, en Sonora.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	6/12/2011
4198	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a transmitir al gobierno estadounidense el enérgico rechazo de esta soberanía a las operaciones de seguridad binacional realizadas en territorio mexicano al margen de instrumentos de cooperación bilaterales para combatir el narcotráfico y la delincuencia organizada.	Presentada por el diputado Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	6/12/2011
4199	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a separar temporalmente del encargo al secretario de la Función Pública para garantizar el mejor proveer de las averiguaciones previas y procedimientos administrativos que involucran a su esposa en una red de extorsionadores a gasolineros.	Presentada por el diputado Pablo Escudero Morales, PVEM.	6/12/2011
4200	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob, a la STPS y al Inegi a reanudar las mesas de diálogo para recontratar a 250 trabajadores de éste injustamente destituidos en 1998.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	6/12/2011
4201	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a considerar la creación de la Procuraduría de la Defensa de los Derechos de los Colonos.	Presentada por el diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	6/12/2011
4202	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reiterar por la SRE al gobierno estadounidense la importancia de ratificar la Convención Interamericana contra la Fabricación y el Tráfico Ilícitos de Armas de Fuego, Municiones, Explosivos y otros Materiales Relacionados, adoptada por la OEA.	Presentada por la diputada Adriana Sarur Torre, PVEM.	6/12/2011
4203	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Judicial de la Federación a efecto de que los procedimientos judiciales sobre ambiente sean atendidos por los jueces de distrito en materia administrativa.	Presentada por el diputado Ricardo Armando Rebollo Mendoza, PRI.	6/12/2011
4204	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador de Quintana Roo a realizar acciones para diseñar e instaurar con los presidentes municipales un programa de prevención, protección y atención de los niños y los adolescentes víctimas de explotación sexual comercial.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	6/12/2011
4205	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a regular ante cobros excesivos las tarifas de los estacionamientos en los aeropuertos.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	6/12/2011
4206	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta lo mismo a la Segob que a las autoridades estatales y municipales en materia de protección civil a efectuar acciones coordinadas que eviten riesgos y tragedias en actos masivos de temporada.	Presentada por el diputado Ricardo Armando Rebollo Mendoza, PRI.	6/12/2011
4207	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno del estado de México a resolver la problemática de tránsito generada por la falta de previsión al construir el distribuidor vial Las Armas y agilizar la conclusión de los trabajos.	Presentada por el diputado José Francisco Javier Landero Gutiérrez, PAN.	6/12/2011
4208	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat y a la Secretaría de Economía a cancelar el acuerdo, publicado en el DOF el 20 de octubre de 2011, relativo a la aceptación de aplicar la equivalencia a la NOM-041-SEMARNAT-2006 en los vehículos usados de procedencia extranjera.	Presentada por la diputada Laura Felícitas García Dávila, PRI.	6/12/2011
4209	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Segob y a la SHCP a publicar la lista correspondiente de ex braceros y radicar con la mayor brevedad en el Fideicomiso 2106 los recursos aprobados en el Presupuesto de 2012.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	6/12/2011
4210	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación Política de esta soberanía a proponer la formación de un grupo plural de trabajo que atienda la violencia y el acoso escolares para contribuir a reducirlos.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	6/12/2011
4211	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer medidas que cumplan lo reconocido en el Pacto Hauxa Manaka, suscrito en 2008; y a la Secretaría de Economía, a cancelar las concesiones otorgadas en el área de influencia del área natural protegida y sitio sagrado natural de Wirikuta, tanto en la Sierra de Catorce como en el Bajío.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	6/12/2011
4212	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat y a la Comisión Nacional Forestal a dar respuesta al exhorto de la Comisión Permanente del Congreso de la Unión, del 8 de junio de 2011, relativo a acatar las sentencias dictadas en el juicio de nulidad 812/09-0701-3 y su acumulado 2775/09-07-01-9, del Primer Tribunal Colegiado en Materia Administrativa del Tercer Circuito, certificado por la Primera Sala Regional de Occidente del Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa, así como a cumplir la negación de la suspensión definitiva del 5 de octubre de 2011.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	6/12/2011
4213	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Jalisco y de Nayarit, al INAH, a la Semarnat y a las autoridades competentes a impulsar y promover como patrimonio natural de la humanidad Bahía de Banderas, situada en los límites de dichos estados.	Presentada por los diputados Rafael Yerena Zambrano, Manuel Humberto Cota Jiménez y María Hilaria Domínguez Arvizu, PRI.	6/12/2011
4214	Con punto de acuerdo, por el que se solicitan acciones de los tres Poderes de la Unión sobre el lamentable suceso criminal recién ocurrido en Monterrey, Nuevo León, que ha dejado un saldo de víctimas mortales y una profunda lesión moral en la sociedad del país.	Presentada por el diputado César Augusto Santiago Ramírez, PRI	6/12/2011
4215	Con punto de acuerdo, por el que se demanda al Ejecutivo federal que México reconozca al Estado palestino libre, independiente y soberano y vote en favor de su aceptación en la asamblea general de la ONU por celebrarse en septiembre.	Presentada por el diputado Porfirio Muñoz Ledo, PT.	6/12/2011
4216	Con punto de acuerdo por el que se exhorta a las Cámaras de Senadores y de Diputados a realizar los procedimientos conducentes a legislar en favor de la salud por el daño derivado del consumo excesivo de refrescos y de bebidas con edulcorantes.	Presentada por la Asamblea Legislativa del Distrito Federal.	6/12/2011
4217	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas autoridades federales y estatales a respetar el estado de derecho en el marco de la disputa por la construcción del Acueducto Independencia, en Sonora.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	6/12/2011
4218	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas autoridades federales y estatales a respetar el estado de derecho en la disputa por la construcción del Acueducto Independencia, en Sonora.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	6/12/2011
4219	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SRE a transmitir al gobierno estadounidense el enérgico rechazo de esta soberanía a las operaciones de seguridad binacional realizadas en territorio mexicano al margen de instrumentos de cooperación bilateral para combatir el narcotráfico y la delincuencia organizada.	Presentada por el diputado Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	6/12/2011
4220	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos estatales y a la ALDF a destinar en los respectivos Presupuestos de Egresos recursos etiquetados para prevenir y combatir la trata de personas, y proteger y asistir a las víctimas de ese delito.	Presentada por la diputada María Marcela Torres Peimbert, PAN.	6/12/2011
4221	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la Sedena a fin de que en las zonas usadas para prácticas de tiro coloque señalamientos sobre tal situación, e indemnice y otorgue pensión vitalicia al menor Oswaldo Zamora Barragán, víctima de la falta de indicaciones de peligro precisas.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	2/2/2012
4222	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFE a supervisar y recomendar en coordinación con los institutos electorales estatales que los partidos políticos usen en la propaganda preferentemente material reciclable y de fácil degradación natural.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	2/2/2012
4223	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a Pemex a cumplir los objetivos de la calidad de las gasolinas Magna y Prémium que se expenden en el país.	Presentada por la diputada Rosario Brindis Alvarez, PVEM.	2/2/2012
4224	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud y al director general de la Comisión Federal de Mejora Regulatoria a realizar las modificaciones necesarias al Proyecto de Norma Oficial Mexicana PROY-NOM-017-SSA3-2007, sobre el perfeccionamiento de la atención de la acupuntura.	Presentada por los diputados Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, Balfre Vargas Cortez y Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	2/2/2012
4225	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Conapred a fortalecer sus estrategias e instrumentos para erradicar la discriminación contra quienes padecen de obesidad.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	2/2/2012
4226	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR, al INM y a los gobiernos de Campeche y de Quintana Roo a investigar la existencia de una red internacional de trata de personas que opera en la ruta Buenos Aires-Cancún y mediante diversos giros negros.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	2/2/2012
4227	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SHCP a entregar al IMSS 36 millones de pesos fijados como ayuda extraordinaria para los padres de familia de 48 menores considerados expuestos del incendio de la Guardería ABC, SC, de Hermosillo, Sonora, a fin de cumplir el acuerdo emanado de esta soberanía.	Presentada por el diputado Emilio Serrano Jiménez, PRD.	2/2/2012
4228	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sagarpa a destinar los recursos necesarios a efecto de atender el grave problema de sequía que enfrenta San Luis de la Paz, Guanajuato, y a recibir personalmente a representantes de la asociación ganadera local Tierra y Libertad, quienes le expondrían la situación prevaleciente y la posibilidad de configurar un plan de urgencia con medidas para el sector y el municipio.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	2/2/2012
4229	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a llevar a cabo por la Secretaría de Salud acciones reglamentarias y normativas para incluir en la cara anterior de los envases de bebidas alcohólicas leyendas y pictogramas o imágenes de advertencia sobre los efectos nocivos del consumo.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	7/2/2012
4230	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Sagarpa a impulsar por la Conapesca el desarrollo técnico de la camaronicultura en Nayarit.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PAN.	7/2/2012
4231	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Nayarit y al Centro Nacional de Equidad de Género y Salud Reproductiva a aplicar en el estado medidas de prevención y atención de cáncer de mama.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PAN.	7/2/2012
4232	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a	realizar por la Administración General de Aduanas del SAT acciones	7/2/2012
4233	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a desarrollar las	acciones recomendadas por el Conapred derivadas de la demanda por	7/2/2012
4234	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a cambiar por la SHCP de 1E a 1F la tarifa de electricidad para consumo doméstico en todo Sonora.	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN.	7/2/2012
4235	Con punto de acuerdo, relativo a la instauración de acciones para que las autoridades de la Universidad de Guanajuato y del Ejecutivo federal atiendan por los titulares de la SEP y de la SHCP el déficit presupuestal y financiero que pone en riesgo las actividades de la casa de estudios.	Presentada por el diputado Tomás Gutiérrez Ramírez, PAN.	7/2/2012
4236	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la creación de un grupo	plural de seguimiento y evaluación del efecto de las contingencias	7/2/2012
4237	Con punto de acuerdo, por el que se hace un llamado a los partidos políticos y a sus candidatos a alcaldes y a jefes delegacionales a no aceptar apoyos en efectivo o en especie de giros negros donde haya indicios de prácticas de trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	7/2/2012
4238	Con punto de acuerdo, por el que se convoca a un encuentro nacional "escenarios y prospectivas de la cadena productiva de la caña de azúcar" para conocer la situación de la industria y buscar acuerdos que mejoren su eficiencia.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza,	7/2/2012
4239	Con punto de acuerdo, a fin de que los integrantes de esta soberanía donen un día de dieta para apoyar en su grave situación a las comunidades indígenas de la sierra Tarahumara, Chihuahua.	Presentada por el diputado Luis Carlos Campos Villegas, PRI.	7/2/2012
4240	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Subsecretaría de Desarrollo Urbano y Ordenación del Territorio de la Sedesol y a los gobiernos de los estados con zonas metropolitanas a promover la participación ciudadana en el proceso del ejercicio del Fondo Metropolitano de 2012, mediante la inclusión en los consejos metropolitanos de integrantes de organizaciones de la sociedad civil.	Presentada por la diputada Adriana de Lourdes Hinojosa Céspedes, PAN.	7/2/2012
4241	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las dependencias federales y a las estatales de salud y de seguridad social a emprender acciones que garanticen a los deportistas profesionales el acceso a los servicios que proporcionan, en particular al seguro social.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro, PRI.	7/2/2012
4242	Con punto de acuerdo, relativo al establecimiento de una embajada de México en la República de Azerbaiyán.	Presentada por el diputado Marcos Pérez Esquer, PAN.	7/2/2012
4243	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar las gestiones conducentes a reformar el Reglamento Interior de la SEP para crear la Subsecretaría de Educación e Investigación Tecnológicas.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	9/2/2012
4244	Con punto de acuerdo, por el que se convoca a las Comisiones de Trabajo y Previsión Social, y de Relaciones Exteriores de esta soberanía a instar a la SRE para que el país ratifique con la mayor brevedad el Convenio 138, sobre la edad mínima de admisión en el empleo, de la Organización Internacional del Trabajo.	Presentada por el diputado Miguel Angel García Granados, PRI.	9/2/2012
4245	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las dependencias federales y a las estatales del sector salud y de seguridad social a emprender acciones que garanticen a los deportistas profesionales un acceso eficaz a los servicios que proporcionan esas instituciones y, en especial, su incorporación en el Seguro Social.	Presentada por la diputada Lily Fabiola de la Rosa Cortés, PRI.	9/2/2012
4246	Con punto de acuerdo, relativo a la presente administración de Guanajuato.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	9/2/2012
4247	Con punto de acuerdo, relativo a la presente administración de Jalisco.	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI.	9/2/2012
4248	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a reconsiderar el acuerdo del Tribunal Superior Agrario por el que se reubica el Tribunal Unitario Agrario del Distrito 24, que funcionaba en Saltillo, Coahuila, y que fuera publicado en el DOF el 13 de septiembre de 2006, para que lo restituya a dicho estado.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI.	9/2/2012
4249	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a retirar el retén militar de Querobabi, Sonora.	Presentada por el diputado Jesús Alberto Cano Vélez, PRI.	9/2/2012
4250	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Sagarpa y	al gobernador de Jalisco a proporcionar apoyos para atender la	9/2/2012
4251	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales y a la ALDF a adecuar su normativa constitucional y legal en concordancia con la reforma de la carta Magna del 10 de junio de 2011, en materia de derechos humanos.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	9/2/2012
4252	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a establecer medidas de cumplimiento del pacto Hauxa Manaka, suscrito en 2008; y a la Secretaría de Economía, a cancelar las concesiones expedidas en el área de influencia del área natural protegida y sitio sagrado natural Wirikuta, tanto en la Sierra de Catorce como en el Bajío.	Presentada por la diputada Claudia Edith Anaya Mota, PRD.	9/2/2012
4253	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a diseñar y aplicar por la SEP y demás autoridades, en coordinación con los titulares de los gobiernos estatales, acciones y programas de transporte escolar sustentable en las primarias particulares.	Presentada por el diputado Alejandro del Mazo Maza, PVEM.	9/2/2012
4254	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al magistrado presidente del Tribunal de Conciliación y Arbitraje de Tabasco a cumplir los laudos a favor de los trabajadores de la entidad injustificadamente despedidos desde 1998.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	9/2/2012
4255	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Jalisco	y Nayarit, al INAH, a la Semarnat y demás autoridades competentes a	9/2/2012
4256	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos estatales a prohibir en coordinación con los municipios el maltrato animal en corridas de toros.	Presentada por el diputado Guillermo Cueva Sada, PVEM.	9/2/2012
4257	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la STPS, a la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje en el DF, a la SFP, al IMSS y a la PGJDF a revisar diversas situaciones jurídicas y de hecho relativas al secretario general del Sindicato Nacional de Trabajadores del Seguro Social.	Presentada por el diputado José Gerardo Rodolfo Fernández Noroña, PT.	9/2/2012
4258	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal y a los gobernadores a implantar caminatas y paseos en bicicleta en las principales calles del país.	Presentada por el diputado Jaime Flores Castañeda, PRI.	16/2/2012
4259	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP a evaluar la posibilidad de establecer un incentivo fiscal para empresas que empleen a personas de entre 40 y 60 años de edad.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	16/2/2012
4260	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Hidalgo a investigar y, en su caso, sancionar a los responsables de las violaciones de los derechos humanos de las víctimas del desalojo verificado el 28 de enero de 2012 en el predio Colonia Abril, zona 20 de Noviembre, al norponiente de Pachuca, así como a repararles los daños que sufrieron.	Presentada por la diputada Leticia Quezada Contreras, PRD.	16/2/2012
4261	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo federal que realice acciones para frenar el alza de las gasolinas, del diesel y de la canasta básica.	Presentada por el diputado Pedro Avila Nevárez, PRI.	16/2/2012
4262	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno de Colima a respetar las donaciones y no destinarlas a fines distintos de los previstos en la Ley General de Asentamientos Humanos.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	16/2/2012
4263	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SFP y a la Fiscalía Especializada para la Atención de Delitos Electorales a investigar sobre presuntas faltas administrativas y delitos electorales por servidores públicos federales en Pueblo Nuevo, Durango.	Presentada por el diputado José Ricardo López Pescador, PRI.	16/2/2012
4264	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la SFP que investigue los procesos de licitación pública en materia de infraestructura carretera por presuntos actos de corrupción, particularmente en la autopista Siglo 21 de Michoacán.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	16/2/2012
4265	Con punto de acuerdo, para que se denomine "Salón de Protocolo José Miguel Ramos Arizpe" el situado en el edificio C del Palacio Legislativo.	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI.	16/2/2012
4266	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SHCP y a la SRE a contratar un seguro de vida en beneficio de los migrantes.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	16/2/2012
4267	Con punto de acuerdo, por el que se propone crear la medalla de la paz Doctor Alfonso García Robles, Premio Nobel de la Paz, y otorgarla a mexicanos y a organizaciones de la sociedad civil que se distingan por su labor en favor de la cultura de no violencia en el país.	Presentada por el diputado Rafael Yerena Zambrano, PRI.	16/2/2012
4268	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a promover e implantar programas que impulsen la denominación de origen, el turismo gastronómico y las rutas alimentarias.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	16/2/2012
4269	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a retirar definitiva e inmediatamente por la Segob los comerciales televisivos de desodorantes English Lady.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	16/2/2012
4270	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía manifiesta preocupación por la actual tensión en el Atlántico Sur.	Presentada por el diputado Marcos Carlos Cruz Martínez, PRD.	16/2/2012
4271	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los estados, a los municipios y a las delegaciones políticas a generar, impulsar y, en su caso, fortalecer el desarrollo laboral y económico de las personas con discapacidad.	Presentada por el diputado Carlos Bello Otero, PAN.	16/2/2012
4272	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SRE y al Instituto de los Mexicanos en el Exterior a realizar un foro de consulta para crear la ley de éste e integrar a los ex consejeros en el consejo consultivo.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	21/2/2012
4273	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a expedir un decreto por el que se declare Día del Campesino el 10 de abril de cada año.	Presentada por el diputado Ignacio Téllez González, PAN.	21/2/2012
4274	Con punto de acuerdo, relativo a la protección de la Laguna de Tres Palos, Guerrero.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	21/2/2012
4275	Con punto de acuerdo, a fin de que se revise el proceso de otorgamiento de concesión para operar la mina Caballo Blanco, en Veracruz.	Presentada por la diputada Teresa Guadalupe Reyes Sahagún, PT.	21/2/2012
4276	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SRE y al Instituto de los Mexicanos en el Exterior a incluir a los migrantes en la entrega de los premios nacionales.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	21/2/2012
4277	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades de Chihuahua a realizar las investigaciones necesarias en las desapariciones y los decesos de mujeres en Ciudad Juárez; y al fiscal general de la entidad, a atender las denuncias sobre víctimas desaparecidas formuladas por familiares y organizaciones de la sociedad civil, y agilizar las pesquisas para detectar y sancionar a victimarios y redes de trata de personas.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	21/2/2012
4278	Con punto de acuerdo, relativo a la desaparición de la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos.	Presentada por el diputado Alejandro Carabias Icaza, PVEM.	21/2/2012
4279	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía expresa preocupación por la información vertida por el Consejo Técnico y el director del IMSS en el sentido de liquidar a trabajadores de éste.	Presentada por el diputado Juan Enrique Ibarra Pedroza, PT.	21/2/2012
4280	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a las entidades federativas y a los gobiernos municipales a informar oportunamente a la ciudadanía sobre las obras públicas que se realizan mediante un espectacular con los datos de la obra que beneficiará a la población, quién la efectúa, fecha de inicio y término, y monto de la inversión.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	21/2/2012
4281	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Ejecutivos federal y estatales, y a las Procuradurías de la república a realizar acciones contra los feminicidios.	Presentada por la diputada Elvia Hernández García, PRI.	21/2/2012
4282	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a mantener por las áreas correspondientes vigilancia y control permanentes en las operaciones de las casas de empeño, a fin de evitar abusos contra usuarios, particularmente en los periodos de mayor demanda del servicio; y se solicita a la Presidencia de la Mesa Directiva de esta soberanía que formule una excitativa al Senado de la República para que se aboque al dictamen de la iniciativa con proyecto de decreto que expide la Ley Federal de Casas de Empeño.	Presentada por la diputada Diana Patricia González Soto, PRI.	21/2/2012
4283	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Conaculta a elaborar un plan especial en apoyo del desarrollo cultural de la niñez y la juventud en Ciudad Juárez, Chihuahua.	Presentada por la diputada Ana Georgina Zapata Lucero, PRI.	21/2/2012
4284	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los titulares de la Sagarpa y de la SHCP para que cumplan el convenio marco 2011 sobre los programas en concurrencia signados con Hidalgo.	Presentada por el diputado Jorge Rojo García de Alba, PRI.	28/2/2012
4285	Con punto de acuerdo, por el que se solicita crear una comisión especial o un grupo de trabajo para la investigación y el seguimiento del posible involucramiento de autoridades estatales en la fuga y masacre de reos del penal de Apodaca, Nuevo León.	Presentada por el diputado Francisco Javier Orduño Valdez, PAN.	28/2/2012
4286	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a la Sedesol para que modifique las Reglas de Operación del Programa 70 y Más.	Presentada por el diputado Andrés Mendoza Kaplan, PRI.	28/2/2012
4287	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Poderes Ejecutivo y Legislativo de Nayarit a incluir la perspectiva de género en el Presupuesto de Egresos local.	Presentada por la diputada Martha Elena García Gómez, PAN.	28/2/2012
4288	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a los órganos de la administración pública federal y a los constitucionales autónomos para que se abstengan de rechazar las actas de nacimiento originales exhibidas por ciudadanos en trámites, gestorías o servicios.	Presentada por el diputado Emilio Andrés Mendoza Kaplan, PRI. 	28/2/2012
4289	Con punto de acuerdo, a fin de crear una comisión especial o un grupo de trabajo para la investigación y el seguimiento de los presuntos vínculos del ex gobernador de Tamaulipas con organizaciones criminales y su posible implicación en el asesinato del ex candidato a la gubernatura.	Presentada por integrantes del Grupo Parlamentario del PAN.	28/2/2012
4290	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, mediante el titular de la Sagarpa, en su carácter de presidente de la Comisión Intersecretarial para el Desarrollo Rural Sustentable, y a los gobernadores a formar los programas estatales concurrentes con la validación de los consejos estatales de desarrollo rural sustentable, a fin de dar seguimiento al presupuesto para el campo de 2012.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI.	28/2/2012
4291	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a e instruir a la Secretaría de Salud para que establezca una estrategia nacional de promoción y difusión de la lactancia materna.	Presentada por la diputada Josefina Rodarte Ayala, PRI.	28/2/2012
4292	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las autoridades federales y a las de Baja California Sur a acatar las sentencias dictadas en los juicios de amparo números 29/2011 y 1096/2011, emitidas por los jueces segundo y tercero de distrito de la entidad, a efecto de reivindicar la autonomía de la Universidad Autónoma de Baja California Sur.	Presentada por el diputado David Hernández Pérez, PRI.	28/2/2012
4293	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar por la Sectur una campaña a fin de que las empresas del ramo signen y adopten las políticas establecidas en el Código de Conducta Nacional para la Protección de Niñas, Niños y Adolescentes en el Sector de los Viajes y el Turismo.	Presentada por la diputada Lucila del Carmen Gallegos Camarena, PAN.	28/2/2012
4294	Con punto de acuerdo, por el que se solicita la celebración de una sesión solemne para conmemorar el 70 aniversario de la expedición de la Ley del Seguro Social.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	28/2/2012
4295	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a liberar los recursos financieros y materiales del Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública de los Estados y del Distrito Federal, a fin de atender el rezago de Querétaro en materia de seguridad penitenciaria.	Presentada por el diputado Reginaldo Rivera de la Torre, PRI.	28/2/2012
4296	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales a modificar su legislación penal a efecto de tipificar el delito de desaparición forzada de personas con base en la Declaración Internacional para la Protección de Todas las Personas contra las Desapariciones Forzadas.	Presentada por el diputado Jaime Oliva Ramírez, PAN.	28/2/2012
4297	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SHCP, a la CNBV y a la Unidad de Inteligencia Financiera a observar el cumplimiento de los reportes de operaciones de dudosa procedencia de instituciones bancarias.	Presentada por el diputado Juan Pablo Jiménez Concha, PRI.	28/2/2012
4298	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Régimen, Reglamentos y Prácticas Parlamentarias a hacer mención especial de los generales Francisco R. Serrano y Arnulfo Gómez -asesinados en 1927- como militares precursores de la democracia.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	28/2/2012
4299	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Inapam a evaluar la posibilidad de realizar convenios de concertación con las aerolíneas nacionales a fin de homogeneizar en 20 por ciento el descuento en las tarifas para adultos mayores y a suscribir los correspondientes con las compañías que aún no les otorgan rebaja.	Presentada por el diputado Héctor Fernández Aguirre, PRI.	28/2/2012
4300	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al INAH a proponer ante la UNESCO la inscripción de la lucha libre profesional como patrimonio cultural inmaterial de México.	Presentada por el diputado Francisco Saracho Navarro, PRI.	1/3/2012
4301	Con punto de acuerdo, por el que se felicitan las acciones de la PGR para desmantelar una red de trata de personas que operaba entre México y Estados Unidos, vía Tlaxcala-Nueva York, y detener a siete integrantes; y se exhorta a las entidades federativas a intensificar operaciones que posibiliten la obtención de resultados en el rescate de víctimas, y en la detección y el castigo de la trata.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN.	1/3/2012
4302	Con punto de acuerdo, relativo a la celebración de una sesión solemne para conmemorar el 125 aniversario de la Benemérita Escuela Nacional de Maestros y el inicio del normalismo en México.	Presentada por el diputado Ramón Jiménez López, PRD.	1/3/2012
4303	Con punto de acuerdo, sobre los servicios que los contadores públicos registrados deberán considerar limitativos para emitir dictámenes fiscales y evitar así confusiones.	Presentada por la diputada Clara Gómez Caro, PRI.	1/3/2012
4304	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a implantar la regionalización de las reglas de operación de sus programas y distribuir así de manera igualitaria, prioritaria y suficiente los apoyos generados mediante los planes existentes.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	1/3/2012
4305	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a implantar acciones que satisfagan las necesidades de educación especial de niños con trastorno por déficit de atención e hiperactividad.	Presentada por la diputada Daniela Nadal Riquelme, PRI.	1/3/2012
4306	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a iniciar la construcción y rehabilitación de infraestructura deportiva en escuelas públicas de nivel básico de todo el país y designar el presupuesto necesario para ampliar ahí las horas de clase de educación y cultura físicas, a fin de contribuir a la atención de la obesidad infantil.	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN.	1/3/2012
4307	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a realizar lo conducente para instituir y celebrar el 25 de marzo como Día del Niño por Nacer.	Presentada por los diputados María Joann Novoa Mossberger, Paz Gutiérrez Cortina y Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	8/3/2012
4308	Con punto de acuerdo, relativo a la celebración de una sesión solemne para conmemorar el bicentenario de la Constitución de Cádiz.	Presentada por el diputado José Luis Jaime Correa, PRD.	8/3/2012
4309	Con punto de acuerdo, a fin de crear un grupo plural de trabajo de seguimiento y supervisión del ejercicio de los recursos destinados al Programa Integral para la Atención de la Sequía en Zonas de Desastre.	Presentada por la diputada María Guadalupe García Almanza, Movimiento Ciudadano.	8/3/2012
4310	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares del Ejecutivo federal, de la SRE y de la SHCP a crear un fondo de ahorro para el retiro de los trabajadores migrantes.	Presentada por el diputado Jorge Humberto López Portillo Basave, PRI.	8/3/2012
4311	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a crear por la SHCP el fondo urgente y compensatorio para municipios afectados por la disminución presupuestaria del Fondo III.	Presentada por el diputado Samuel Herrera Chávez, PRD.	8/3/2012
4312	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno local a dejar sin efecto el decreto por el que se expide el Programa de Transporte Escolar del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	8/3/2012
4313	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Junta de Coordinación	Política a resolver sobre los puntos de acuerdo que abordan asuntos	8/3/2012
4314	Con punto de acuerdo, a fin de que se comisione a un grupo de legisladores para visitar el lunes 12 de marzo del presente año las instalaciones donde se construye el Instituto Nacional de Medicina Genómica.	Presentada por el diputado Agustín Guerrero Castillo, PRD.	8/3/2012
4315	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Semarnat a emitir la norma oficial mexicana para el caudal ecológico.	Presentada por el diputado Rafael Pacchiano Alamán, PVEM.	8/3/2012
4316	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a considerar a partir del ejercicio fiscal de 2012 la exención del pago del ISR y del IETU a las personas físicas y a las morales que realicen actividades relacionadas directamente con la charrería.	Presentada por el diputado Fernando Espino Arévalo, PRI.	8/3/2012
4317	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir a las secretarías y demás dependencias competentes para que suscriban y ratifiquen los convenios de la Organización Internacional del Trabajo en materia de maternidad.	Presentada por los diputados Enoé Margarita Uranga Muñoz y Francisco Hernández Juárez, PRD.	8/3/2012
4318	Con punto de acuerdo, relativo a la invasión por particulares de predios que se presume son propiedad de la CFE en Ecatepec, México.	Presentada por el diputado Jorge Hernández Hernández, PRI.	8/3/2012
4319	Con punto de acuerdo, relativo a la necesidad de fortalecer la relación de amistad con Corea del Sur y establecer un vuelo de ese país a México.	Presentada por la diputada Araceli Vázquez Camacho, PRD.	8/3/2012
4320	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobierno federal a reinstalar en cárceles del sistema federal a los reos sentenciados por delitos de ese orden que se encuentran en centros penitenciarios de las entidades.	Presentada la diputada María de Jesús Aguirre Maldonado, PRI. 	13/3/2012
4321	Con punto de acuerdo, por el que se reconocen las acciones de la PGR para desmantelar una red de trata de personas México-Estados Unidos, vía Tlaxcala-Nueva York, y detener a siete integrantes; y se exhorta a las entidades federativas a intensificar operaciones que permitan resultados en el rescate de víctimas, y en la detección y el castigo de culpables.	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN. 	13/3/2012
4322	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la Segob, en su calidad de presidente del Sistema Nacional para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia contra las Mujeres, a emitir alerta de género en el estado de México.	Presentada por las diputadas Leticia Quezada Contreras y Florentina Rosario Morales, PRD. 	13/3/2012
4323	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al ISSSTE a cumplir el fallo del Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa, sala regional III, con sede en Celaya, Guanajuato, para pagar aguinaldos y demás prestaciones a los trabajadores jubilados y pensionados de antes que entrara en vigor la nueva Ley del ISSSTE, así como a los que se acogieron al artículo décimo transitorio de ésta en su pensión o jubilación, incluyendo la actualización y los retroactivos respectivos.	Presentada por el diputado Gerardo Sánchez García, PRI.	13/3/2012
4324	Con punto de acuerdo, por el cual se solicita que se cree una comisión especial para el análisis, la investigación y el seguimiento del endeudamiento de las entidades federativas.	Presentada por la diputada	13/3/2012
4325	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Congreso de Oaxaca a discutir y, en su caso, aprobar la iniciativa por la cual se propone tipificar lo mismo el feminicidio que la violencia obstétrica y la familiar.	Presentada por la diputada Teresa del Carmen Incháustegui Romero, PRD.	13/3/2012
4326	Con punto de acuerdo, por el que se solicita a la CNDH que investigue sobre presuntas violaciones de los derechos humanos de las reclusas.	Presentada por la diputada Diva Hadamira Gastélum Bajo, PRI.	13/3/2012
4327	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a fomentar por la SEP, en la educación obligatoria a cargo del Estado, una cultura de prevención sobre sustancias adictivas entre los jóvenes.	Presentada por la diputada Guadalupe Pérez Domínguez, PRI.	13/3/2012
4328	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal, a la SEP, al INBA, al Fonca, a la Comisión Nacional de Zonas y Monumentos Artísticos, y demás autoridades competentes a promover como patrimonio cultural del país las Torres de Satélite, situadas en Naucalpan de Juárez, México.	Presentada por el diputado Sergio Mancilla Zayas, PRI.	13/3/2012
4329	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas de los estados y al Distrito Federal a adecuar su normativa en concordancia con la Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia.	Presentada por la diputada Josefina Rodarte Ayala, PRI.	13/3/2012
4330	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la Sagarpa y de la Conapesca a fomentar el consumo de productos marinos y llevarlos con calidad y a bajos precios a la población.	Presentada por el diputado Jorge Arana Arana, PRI.	22/3/2012
4331	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SEP, de los gobiernos estatales y del Distrito Federal a eliminar de los planes y programas de estudio de educación básica la práctica de la vivisección.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	22/3/2012
4332	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la PGR a analizar la situación que guarda la expropiación de los predios del polígono El Monumento, en Tijuana, que realizó el ex gobernador Eugenio Elorduy Walther.	Presentada por el diputado Juan Carlos Regis Adame, PRD.	22/3/2012
4333	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los legisladores a participar en la segunda <I>Conferencia mundial de apicultura orgánica</I>.	Presentada por el diputado Víctor Hugo Círigo Vásquez, PVEM.	22/3/2012
4334	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a modificar por la Semarnat la NOM-022-SEMARNAT-2003, para garantizar la preservación, la conservación, la reestructuración y el aprovechamiento sustentable de los humedales en todas sus categorías.	Presentada por los diputados Laura Arizmendi Campos, María Guadalupe García Almanza y Pedro Jiménez León, Movimiento Ciudadano.	22/3/2012
4335	Con punto de acuerdo, relativo a la celebración de una sesión solemne por el 150 aniversario de la Batalla de Puebla y el luctuoso del general Ignacio Zaragoza.	Presentada por la diputada María Isabel Merlo Talavera y suscrita por integrantes de la Comisión Especial para conmemorar el 150 aniversario de la Batalla de Puebla, realizada el 5 de mayo de 1862.	22/3/2012
4336	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conagua a cancelar el proyecto Acueducto Tampaón-Cerro Prieto, que pretende extraer agua del río Pánuco para satisfacer la demanda futura en Monterrey, Nuevo León.	Presentada por la diputada Delia Guerrero Coronado, PRI.	22/3/2012
4337	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobernadores a reducir sus niveles de deuda pública y a ser transparentes en el manejo del erario.	Presentada por el diputado José Luis Ovando Patrón, PAN.	22/3/2012
4338	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Economía y al Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial a aprobar las regulaciones necesarias para la defensa y promoción de las denominaciones de origen en el país.	Presentada por el diputado Vidal Llerenas Morales, PRD.	22/3/2012
4339	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión de Hacienda y Crédito Público a solventar el rezago de iniciativas sobre la industria maquiladora y manufacturera de exportación en México.	Presentada por el diputado Alejandro Cano Ricaud, PRI.	22/3/2012
4340	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la CNDH a atender e investigar las violaciones de los derechos humanos y las garantías individuales de los habitantes de Sonora, así como a proceder jurídicamente contra los servidores públicos federales y los estatales que no promueven, respetan, protegen y garantizan el libre tránsito de dichas personas.	Presentada por el diputado Onésimo Mariscales Delgadillo, PRI.	22/3/2012
4341	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al secretario de Salud, en su carácter de presidente del Consejo Nacional para la Prevención y Control de las Enfermedades Crónicas no Transmisibles, a reforzar las acciones emprendidas por éste y hacer público el Registro Nacional de Enfermedades Crónicas no Transmisibles.	Presentada por la diputada Silvia Esther Pérez Ceballos, PAN.	22/3/2012
4342	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Conapesca a expedir permisos de pesca comercial de pepino del mar en la península de Yucatán, específicamente en Campeche, Yucatán y Quintana Roo.	Presentada por la diputada María Ester Alonzo Morales, PRI.	22/3/2012
4343	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los congresos locales a considerar mayores penas para el robo de cobre en instalaciones eléctricas, hidráulicas, de gas y de casas habitación, así como en partes de equipamiento urbano, de alumbrado público, industrial y agrícola.	Presentada por la diputada Mirna Lucrecia Camacho Pedrero, PAN.	22/3/2012
4344	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT a difundir el estado actual de los contratos números C-411-001-05 y C-411-001-06, referentes a los proyectos del Fondo de Cobertura Social de Telecomunicaciones; y a aclarar las cifras presentadas por ella y la ASF en el Informe del Resultado de la Fiscalización Superior de la Cuenta Pública de 2010, sobre el total de líneas telefónicas instaladas y la cobertura alcanzada en virtud de ese fideicomiso.	Presentada por la diputada Silvia Fernández Martínez, PRI.	27/3/2012
4345	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador del estado de México a considerar la remoción del procurador de Justicia.	Presentada por la diputada María Elena Pérez de Tejada Romero, PAN.	27/3/2012
4346	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al titular de la ASF que incluya en el programa anual de auditorías relativo a la fiscalización superior de la Cuenta Pública de 2011 el Fondo de Apoyo para la Micro, Pequeña y Mediana Empresa y el Fideicomiso México Emprende.	Presentada por las diputadas Esthela Damián Peralta y Lizbeth García Coronado, PRD.	27/3/2012
4347	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Profeco a aplicar las disposiciones legales y verificar el costo de productos, bienes y servicios que se encuentran en el mercado, con énfasis en los productos de la canasta básica y los ofrecidos en establecimientos de recreación.	Presentada por el diputado José Alfredo Torres Huitrón, PRI.	27/3/2012
4348	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los gobiernos de Puebla y de Tlaxcala a convenir una solución definitiva de los diferendos limítrofes entre ambas entidades para ofrecer certeza legal y territorial a los pobladores.	Presentada por los diputados Sergio González Hernández, Oralia López Hernández y Julián Francisco Velázquez y Llorente, PAN.	27/3/2012
4349	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de la SEP a trabajar con el gobierno de Guerrero a fin de impulsar un programa especial para el desarrollo de habilidades tecnológicas en el estado a través del Sistema Nacional de Educación Superior Tecnológica.	Presentada por la diputada Rodolfina Gatica Garzón, PRD.	27/3/2012
4350	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a analizar los efectos negativos que tendría cerrar el acceso a México por la garita de San Ysidro, en Baja California.	Presentada por el diputado Francisco Arturo Vega de Lamadrid, PAN.	27/3/2012
4351	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la SHF, del Infonavit, del Fovissste, de la Conafovi, del Fonhapo y del Fondo Nacional de Apoyo Económico a la Vivienda a implantar un plan con medidas en apoyo de menores de 35 años a fin de beneficiarlos por la opción de viviendas para arrendamiento con opción de compra.	Presentada por la diputada Rodolfina Gatica Garzón, PRD.	27/3/2012
4352	Con punto de acuerdo, a fin de exhortar al titular de la SEP y a sus homólogos estatales a realizar acciones que eviten la deserción escolar, mediante el fortalecimiento de la educación secundaria.	Presentada por los diputados Oscar Saúl Castillo Andrade y María Joann Novoa Mossberger, PAN.	28/3/2012
4353	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a emitir un acuerdo que amplíe los beneficios del "que tiene por objeto establecer las reglas conforme a las cuales se otorgarán facilidades migratorias a los visitantes locales guatemaltecos", publicado el 12 de marzo de 2008 en el DOF.	Presentada por el diputado Ariel Gómez León, PRD.	28/3/2012
4354	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instruir al secretario de Salud para someter anualmente a métodos de comprobación y estadísticos los programas de prevención y atención de adicciones implantados.	Presentada por la diputada Adriana Terrazas Porras, PRI.	29/3/2012
4355	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a incluir -por la Secretaría de Salud y la Cofepris- en los Catálogos Universal de Servicios de Salud, y de Intervenciones Médicas Cubiertas por el programa Seguro Médico para una Nueva Generación del Seguro Popular la atención médico-quirúrgica de la insuficiencia renal crónica.	Presentada por la diputada Oralia López Hernández, PAN.	29/3/2012
4356	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a recuperar por la SCT el cordón litoral erosionado de la costa de Altamira, Tamaulipas.	Presentada por el diputado José Francisco Rábago Castillo, PRI.	29/3/2012
4357	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a analizar por la Segob la viabilidad y conveniencia de eliminar el requisito de la visa para los nacionales de Guatemala, Honduras y El Salvador.	Presentada por los diputados Carlos Martínez Martínez, Sami David David y Ariel Gómez León, de los Grupos Parlamentarios del PAN, PRI y PRD, respectivamente.	29/3/2012
4358	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a investigar probables irregularidades en el ejercicio de los recursos otorgados a la delegación Chiapas de la SCT por concepto de ampliaciones en infraestructura carretera, ferroviaria y otros caminos rurales y carreteras alimentadoras.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	29/3/2012
4359	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a efecto de que la Comisión Intersecretarial para el Desarrollo Rural Sustentable fortalezca la estrategia de difusión de las acciones y los programas destinados al medio rural, a fin de incrementar la participación y accesibilidad a la población más desfavorecida económica y cognitivamente.	Presentada por el diputado Edgardo Chaire Chavero, PAN.	29/3/2012
4360	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al encargado del fideicomiso para los ex braceros y al director general del Bansefi a buscar instrumentos que permitan la entrega inmediata de los recursos a aquéllos.	Presentada por la diputada Yulenny Guylaine Cortés León, PAN.	29/3/2012
4361	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a recuperar por la Conagua espacios recreativos en el lecho del río Santa Catarina, en Monterrey, Nuevo León.	Presentada por el diputado Adolfo de la Garza Malacara, PRI.	10/4/2012
4362	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al presidente de la República a analizar por la SRE y la Segob la viabilidad y conveniencia de eliminar el requisito de la visa para ciudadanos de Taiwán.	Presentada por el diputado Oscar Saúl Castillo Andrade, PAN.	10/4/2012
4363	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los titulares de la PGJ y del Tribunal Superior de Justicia de Chiapas a revisar la situación jurídica y decretar la libertad inmediata de líderes sociales sujetos a proceso penal.	Presentada por el diputado Francisco Amadeo Espinosa Ramos, PT.	10/4/2012
4364	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la ASF a investigar presuntas irregularidades en el manejo y la aplicación de recursos federales asignados a Tapilula, Chiapas, en los rubros Fondo de Aportaciones para la Infraestructura Social y Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de los Municipios y de las Demarcaciones Territoriales del Distrito Federal.	Presentada por el diputado Hernán de Jesús Orantes López, PRI.	10/4/2012
4365	Con punto de acuerdo, relativo a la necesidad de diversificar e innovar la oferta turística de Mazatlán, Sinaloa.	Presentada por el diputado Eduardo Ledesma Romo, PVEM.	10/4/2012
4366	Con punto de acuerdo, para que la Sectur integre Holbox, Quintana Roo, al programa Pueblos Mágicos y se impulse el sector turístico de la zona.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	10/4/2012
4367	Con punto de acuerdo, para que la Sectur integre Tulum, Quintana Roo, al programa Pueblos Mágicos y se impulse el sector turístico de la zona.	Presentada por el diputado Carlos Manuel Joaquín González, PRI.	10/4/2012
4368	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Legislativo de las entidades federativas y a la ALDF a considerar la realización de reformas que garanticen el derecho de convivencia de los padres con los hijos para fortalecer los lazos familiares de niños y de adolescentes.	Presentada por la diputada Yolanda del Carmen Montalvo López, PAN.	12/4/2012
4369	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a instaurar por la Secretaría de Economía, en coordinación con la Sagarpa, instrumentos para que en la adecuada administración de los cupos de importación se vigile su ingreso en el país y se establezcan fechas de entrada a fin de proteger las cosechas nacionales y dar seguimiento a las cosechas de los países a que se haya otorgado el cupo, con objeto de que éstos actúen como complemento de la producción nacional.	Presentada por integrantes de la Comisión de Desarrollo Rural.	12/4/2012
4370	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Poder Legislativo de las entidades federativas y a la ALDF a considerar reformas para que los esponsales y el matrimonio no puedan ser celebrados por menores de 18 años.	Presentada por la diputada Laura Viviana Agúndiz Pérez, PAN.	12/4/2012
4371	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través del CONACULTA, haga del conocimiento de la opinión pública en medios electrónicos e impresos, los motivos por los cuales se ha restringido la inversión para adquirir material bibliográfico, así como el estado que guarda la infraestructura mobiliaria e inmobiliaria de la Biblioteca "José Vasconcelos"	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI	17/4/2012
4372	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a diversas entidades federativas, para que impulsen y fortalezcan las acciones necesarias para dar cumplimiento a la obligatoriedad de realizar las adecuaciones conducentes a su marco jurídico correspondiente, en torno a la implementación del nuevo sistema de justicia penal basado en la oralidad, en sus respectivos ámbitos de competencia	Presentada por el diputado Gustavo González Hernández, PAN	17/4/2012
4373	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través de la Sagarpa-Conapesca, implemente la operación del Fondo Mexicano para el Desarrollo Pesquero y Acuícola PROMAR	Presentada por la diputada Ma. Dina Herrera Soto, PRD	17/4/2012
4374	Con punto de acuerdo, por el que esta Soberanía hace suya la preocupación por las condiciones de trabajo en las que laboran los trabajadores albañiles, por lo que se exhorta a las autoridades del IMSS, en particular, a su Consejo Técnico para que se busquen los mecanismos necesarios para otorgarles los derechos de seguridad social de manera plena	Presentada por el diputado Mario Alberto Di Costanzo Armenta, PT	17/4/2012
4375	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Director General de Pemex, Exploración y Producción, para que comparezca en esta Soberanía, a efecto de que pueda informar sobre el curso legal emprendido por dicha paraestatal en contra de diversas empresas gaseras norteamericanas y las implicaciones de la resolución de controversias con un marco legal extranjero	Presentada por el diputado Gerardo Del Mazo Morales, Nueva Alianza.	17/4/2012
4376	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al Ejecutivo Federal que a través de la Segob, se desista del Procedimiento Judicial relativo al Pago de Consignación instaurado en el Caso de Rosendo Radilla	Suscrita por diputados integrantes de la Comisión de Derechos Humanos.	17/4/2012
4377	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través de la Secretaría de Salud, se haga del conocimiento de la opinión pública en medios electrónicos e impresos, sobre el cumplimiento de las recomendaciones contenidas en el estudio denominado "Medición de la Prevalencia de Infecciones Nosocomiales"	Presentada por el diputado Canek Vázquez Góngora, PRI	17/4/2012
4378	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Congresos de los Estados, para que implementen mecanismos legislativos para que los vehículos de uso particular que circulen por caminos y vías estatales y municipales, tengan la obligación de contar con un seguro de daños a terceros	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN	17/4/2012
4379	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular de Nacional Financiera, para que evalúe la viabilidad de instrumentar un programa de garantías para la compra de autos nuevos, a fin de reactivar la venta de dichos autos en el mercado nacional	Presentada por el diputado Hugo Héctor Martínez González, PRI	17/4/2012
4380	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Gobierno Federal, para que a través de la Sedesol, de la SRA, de la Sagarpa y del Fonaes, se amplíen los recursos de sus programas productivos a efecto de incorporar entre sus beneficiarios a las personas adultas mayores	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN	17/4/2012
4381	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través de la SFP, de la SHCP y de la Semarnat, se regule el pago extraordinario por riesgo a los trabajadores de la Profepa (guardabosques)	Presentada por el diputado Óscar Saúl Castillo Andrade, PAN	17/4/2012
4382	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Presidente de la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje, para que en lo relativo al juicio laboral número 928/2004, se resuelva con absoluta imparcialidad y apego a derecho, para que en su caso y de resultar procedente, se formalice la devolución del Fondo Mutualista, originado en el año de 1950, a los trabajadores de la CFE, accionantes en dicho juicio	Presentada por el diputado Enrique Torres Delgado, PAN	17/4/2012
4383	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Cofepris para que realice un diagnóstico epidemiológico con enfoque de riesgo a nivel nacional, para conformar un atlas de riesgos sanitarios	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI	19/4/2012
4384	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los Gobiernos de las entidades federativas, para que a través de las secretarias de salud de cada una de las mismas, homologuen las disposiciones en materia de donación y trasplantes de órganos, tejidos y células	Presentada por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, PAN	19/4/2012
4385	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal a crear mecanismos de protección para garantizar que las personas interesadas en ser partícipes de los programas sociales de todas las dependencias públicas accedan de manera clara, pronta y expedita a los mismos	Presentada por la diputada Dolores de los Ángeles Nazares Jerónimo, PRD	19/4/2012
4386	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEMARNAT, para que con carácter de urgente haga público el resultado sobre el estudio del impacto ambiental que se ocasionaría a la zona norte del Estado de Nayarit, con la construcción de la Presa Hidroeléctrica "Las Cruces" en el cauce del Río San Pedro	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza	19/4/2012
4387	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Senado de la República, para que dictamine en lo inmediato la Minuta con Proyecto de Decreto que reforma los artículos 16 y 19 de la Ley General de la Infraestructura Física Educativa, turnada a esa Soberanía el 6 de abril de 2010	Presentada por el diputado José Trinidad Padilla López y suscrita por diputados integrantes de la Comisión de Educación Pública y Servicios Educativos.	19/4/2012
4388	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SCT, culmine los puentes ubicados en los kilómetros 198+200 y 212+150 del Camino Nacional Matamoros-Puerto Juárez, tramo Acayucan-Juan Díaz Covarrubias, así como la carpeta asfáltica del mismo tramo carretero a la altura de los kilómetros 58 al 56 en ambos sentidos, todos en el sur del estado de Veracruz	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI	19/4/2012
4389	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Jefe de Gobierno, al	Procurador de Justicia, al Secretario de Seguridad Pública, así como a	19/4/2012
4390	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Secretaría de Salud y a las autoridades estatales, para que atiendan la escasez de vacunas en el estado de Nayarit y cumplan con su obligación de garantizar el derecho a la salud de los niños y niñas de dicho estado	Presentada por la diputada Cora Pinedo Alonso, Nueva Alianza.	19/4/2012
4391	Con punto de acuerdo, relativo a la constitucionalidad del Tratado de explotación de yacimientos petroleros submarinos transfronteras, aprobado por la Cámara de Senadores en su sesión del 12 de abril de 2012	Presentada por el diputado Antonio Benítez Lucho, PRI	19/4/2012
4392	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través de la Segob, se declare el día 12 de diciembre de cada año, como "Día de la Unidad Nacional"	Suscrita por los diputados Óscar Saúl Castillo Andrade, Paz Gutiérrez Cortina y Víctor Alejandro Balderas Vaquera, PAN	19/4/2012
4393	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, a la SHCP, Secretaría de Economía y a la PROFECO, para que frenen los aumentos de los energéticos, principalmente la gasolina, diesel y gas de lo que resta de año 2012, para evitar los altos precios de los productos de la canasta básica y del sector productivo	Presentada por la diputada Estefanía Durán Ortíz, PRI	19/4/2012
4394	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IMSS, para que brinde seguridad social y las condiciones laborales que exige la Ley Federal del Trabajo, a los médicos, enfermeras y demás profesionales temporales adscritos al programa IMSS - Oportunidades, para el desarrollo eficiente de su trabajo con pleno respeto a sus garantías laborales	Presentada por la diputada María Isabel Pérez Santos, PRI	24/4/2012
4395	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a las legislaturas de las Entidades Federativas, para que en las revisiones o reformas a sus legislaciones electorales, contemplen la equidad de género	Presentada por la diputada Norma Sánchez Romero, PAN	24/4/2012
4396	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, a transparentar los resultados en materia del acceso, en tiempo y forma, a los medicamentos para pacientes con enfermedades crónico-degenerativas, derivadas de los ahorros obtenidos por la Comisión Coordinadora para la Negociación de Precios de Medicamentos y otros insumos para la salud	Presentada por el diputado Heladio Gerardo Verver y Vargas Ramírez, PRD	24/4/2012
4397	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al IFAI, a reforzar las medidas de seguridad implementadas para el acceso a la información, principalmente en los casos que hacen públicos los datos de identidad de los representantes de las empresas y los montos económicos con los que concursan en las licitaciones públicas ya que la publicación de estos datos los hace susceptibles a que sean víctimas de delitos como robo, extorsión y secuestro	Presentada por el diputado Jesús Gerardo Cortez Mendoza, PAN	24/4/2012
4398	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP y al Conaculta, a trabajar en coordinación con el gobierno del estado de Guerrero, con el fin de diseñar e implementar políticas públicas en materia de educación y cultura que tengan por objeto promover el desarrollo integral de la niñez y la juventud en dicho estado, para evitar que sean víctimas de violencia o se involucren en hechos violentos	Presentada por la diputada Rodolfina Gatica Garzón, PRD	24/4/2012
4399	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Jefe de Gobierno, al Procurador General de Justicia y al Secretario de Seguridad Pública, todos del Distrito Federal y al Jefe Delegacional de Cuauhtémoc, atiendan de manera inmediata las denuncias vecinales de la comisión de posibles delitos en materia de trata de personas en la zona de Buenavista	Presentada por la diputada Rosi Orozco, PAN	24/4/2012
4400	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEMARNAT, a la SAGARPA y a la Secretaría de Salud, realicen un foro con miembros de la sociedad civil organizada, ambientalistas, productores, universidades y empresas, sectores públicos y privados y otros interesados para analizar y debatir sobre alternativas al uso del Endosulfán, incluyendo el manejo integrado de plagas, plaguicidas no químicos, el manejo agroecológico y la agricultura orgánica	Presentada por la diputada Rodolfina Gatica Garzón, PRD	24/4/2012
4401	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo Federal, para que a través de la Sagarpa y la Semarnat, lleven a cabo las acciones necesarias para establecer las medidas preventivas pertinentes que eviten el desarrollo y como consecuencia los daños que la enfermedad "Laurel Wilt", podría causar al país, particularmente en las especies productoras de alimentos para consumo humano	Presentada por el diputado José María Valencia Barajas, PRD	24/4/2012
4402	Con punto de acuerdo, por el que se solicita al gobernador de Chihuahua que realice acciones para iniciar la resolución del conflicto relacionado con la operación de la planta tratadora de mineral Luis Escudero, del sector La Esmeralda, en Parral	Presentada por la diputada Carmen Margarita Cano Villegas, PAN	30/4/2012
4403	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al gobernador y al Congreso de Hidalgo, así como a la SRA, a colaborar y resolver el conflicto de límites territoriales entre La Estancia, de Chilcuautla, y El Alberto, de Ixmiquilpan	Presentada por el diputado Jorge Herrera Martínez, PVEM 	30/4/2012
4404	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía se pronuncia sobre los acontecimientos en Cherán, Michoacán, y exhorta a diversas autoridades a resolver los graves conflictos de la región	Suscrita por integrantes de los Grupos Parlamentarios del PT y del PRD 	30/4/2012
4405	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los partidos políticos a cumplir a cabalidad el acuerdo número CG431/2011 -del Consejo General del IFE/, por el que se determinan las cifras del financiamiento público para el sostenimiento de sus actividades ordinarias permanentes, gastos de campaña y labores específicas en 2012; y a propiciar la igualdad de oportunidades y la equidad entre hombres y mujeres	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN 	30/4/2012
4406	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la SEP a generar y difundir instrumentos que permitan a los técnicos superiores universitarios egresados continuar su preparación académica y obtener mejores oportunidades laborales	Presentada por la diputada Cecilia Soledad Arévalo Sosa, PAN 	30/4/2012
4407	Con punto de acuerdo, por el que esta soberanía felicita al productor Pablo José Barroso y al elenco artístico por el desarrollo de la primera película épica mexicana, <i>La Cristiada</i>	Suscrita por los diputados Óscar Saúl Castillo Andrade y Bernardo Margarito Téllez Juárez, PAN 	30/4/2012
4408	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a la Comisión Nacional de Protección Social en Salud a incluir la esclerosis múltiple en el Fondo de Protección contra Gastos Catastróficos del Programa Seguro Popular	Presentada por el diputado Miguel Antonio Osuna Millán, PAN 	30/4/2012
4409	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al Ejecutivo federal a extender la vigencia del decreto por el que se otorgan beneficios fiscales a los patrones y a los trabajadores eventuales del campo	Suscrita por integrantes de la Comisión de Recursos Hidráulicos 	30/4/2012
4410	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al titular del Juzgado Primero de Distrito de Procesos Penales Federales, con sede en Matamoros, Tamaulipas, a resolver de manera expedita y con estricto arreglo a las disposiciones constitucionales la causa penal 32/2011-II	Presentada por el diputado Jaime Fernando Cárdenas Gracia, PT 	30/4/2012
4411	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta a los tres órdenes de gobierno a ejecutar medidas para garantizar la seguridad de los habitantes de Cherán, Michoacán.	Presentada por la diputada Dolores de los Angeles Nazares Jerónimo, PRD.	30/4/2012
4412	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al director general del Infonavit a poner fin a los violentos desalojos contra trabajadores y decretar una prórroga indefinida en el cobro de créditos, especialmente en las zonas del país más afectadas por la crisis económica, la sequía y la violencia.	Presentada por el diputado Rodolfo Lara Lagunas, PRD.	30/4/2012
4413	Con punto de acuerdo, por el que se exhorta al jefe del gobierno del Distrito Federal a llevar a cabo estrategias de mitigación del riesgo inminente en que se encuentran los alumnos, el personal docente y el administrativo, y los padres de familia de la primaria Joaquín Baranda, situada a unos pasos de la estación Tacuba del Metro, en Miguel Hidalgo.	Presentada por el diputado Gerardo del Mazo Morales, Nueva Alianza.	30/4/2012
